---
title: ASP.NET Core から 2.2 ~ 3.0 プレビューを移行します。
author: tdykstra
description: ASP.NET Core 3.0 に、ASP.NET Core 2.2 プロジェクトを移行する方法について説明します。
ms.author: tdykstra
ms.custom: mvc
ms.date: 05/10/2019
uid: migration/22-to-30
ms.openlocfilehash: 3b4192ff99776c7c04ac84c85b484c8a98a11ebf
ms.sourcegitcommit: ffe3ed7921ec6c7c70abaac1d10703ec9a43374c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "65536047"
---
# <a name="migrate-from-aspnet-core-22-to-30"></a>ASP.NET Core 3.0 を 2.2 からの移行します。

によって[Scott Addie](https://github.com/scottaddie)と[Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)

この記事では、ASP.NET Core 3.0 に既存の ASP.NET Core 2.2 プロジェクトを更新する方法について説明します。

[!INCLUDE[](~/includes/net-core-prereqs-all-3.0.md)]

## <a name="update-the-project-file"></a>プロジェクト ファイルを更新します。

* 設定、[ターゲット フレームワーク モニカー (TFM)](/dotnet/standard/frameworks#referring-to-frameworks)に`netcoreapp3.0`:

  ```xml
  <TargetFramework>netcoreapp3.0</TargetFramework>
  ```

* 削除`<PackageReference>`を[Microsoft.AspNetCore.All](xref:fundamentals/metapackage)または[Microsoft.AspNetCore.App](xref:fundamentals/metapackage-app)メタパッケージ。

* 更新プログラム、`Version`残りの属性`<PackageReference>`要素`Microsoft.AspNetCore.*`パッケージを現在のプレビュー (たとえば、 `3.0.0-preview5-19227-01`)。

  パッケージのバージョンが 3.0 がある場合、パッケージは 3.0 で推奨されていませんが可能性がありません。 これらのパッケージの多くは、一部の`Microsoft.AspNetCore.App`個別に参照することはできません。 予備の 3.0 で不要になった生成されたパッケージの一覧を表示するには、次を参照してください。 [3.0 での共有フレームワーク アセンブリをパッケージの生成を停止 (aspnet/AspNetCore #3756)](https://github.com/aspnet/AspNetCore/issues/3756)します。 *共有フレームワーク*アセンブリのセットです (*.dll*ファイル) がコンピューターにインストールされによって参照される`Microsoft.AspNetCore.App`します。 詳細については、次を参照してください。[共有フレームワーク](https://natemcmaster.com/blog/2018/08/29/netcore-primitives-2/)します。

* 注目すべきいくつかのコンポーネントのアセンブリはから削除された`Microsoft.AspNetCore.App`3.0。 追加`<PackageReference>`で挙げたパッケージから Api を使用している場合は要素が[Microsoft.AspNetCore.App 3.0 から削除されているアセンブリ (aspnet/AspNetCore #3755)](https://github.com/aspnet/AspNetCore/issues/3755)します。

  削除されたコンポーネントの例は次のとおりです。

  * `Microsoft.AspNet.WebApi.Client`
  * `Microsoft.EntityFrameworkCore`
  * `System.Data.SqlClient`

  付属するアセンブリの一覧`Microsoft.AspNetCore.App`ファイナライズされていないし、3.0 の RTM 前に変更されます。

  次のコードがあるとします。

  ```csharp
  var branches = await response.Content.ReadAsAsync<IEnumerable<GitHubBranch>>();
  ```

  `ReadAsAsync`で上記のコードで呼び出されたメソッドが含まれている`Microsoft.AspNet.WebApi.Client`します。 インストール、 [Microsoft.AspNet.WebApi.Client](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNet.WebApi.Client/) 3.0 でのコンパイル問題を解決する NuGet パッケージ。

* 追加[Json.NET サポート](#jsonnet-support)します。

* 既定のプロジェクト、[インプロセス ホスティング モデル](xref:host-and-deploy/aspnet-core-module#in-process-hosting-model)ASP.NET Core 3.0 以降。 削除することが必要に応じて、`<AspNetCoreHostingModel>`プロパティの値がある場合は、プロジェクト ファイルで`InProcess`します。

## <a name="jsonnet-support"></a>Json.NET のサポート

作業の一部として[ASP.NET Core の共有フレームワークを向上させる](https://blogs.msdn.microsoft.com/webdev/2018/10/29/a-first-look-at-changes-coming-in-asp-net-core-3-0/)、 [Json.NET](https://www.newtonsoft.com/json/help/html/Introduction.htm) ASP.NET Core の共有フレームワークから削除されました。

ASP.NET Core 3.0 プロジェクトでは、Json.NET を使用します。

* パッケージ参照を追加[Microsoft.AspNetCore.Mvc.NewtonsoftJson](https://nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.NewtonsoftJson)します。
* Update`Startup.ConfigureServices`を呼び出す`AddNewtonsoftJson`します。

  ```csharp
  services.AddMvc()
      .AddNewtonsoftJson();
  ```

  Json.NET の設定への呼び出しで設定できる`AddNewtonsoftJson`:

  ```csharp
  services.AddMvc()
      .AddNewtonsoftJson(options =>
             options.SerializerSettings.ContractResolver =
                new CamelCasePropertyNamesContractResolver());
  ```

## <a name="mvc-service-registration"></a>MVC のサービスの登録

ASP.NET Core 3.0 には、内での MVC シナリオを登録するための新しいオプションが追加されます。`Startup.ConfigureServices`します。

次の 3 つの新しい最上位レベルの拡張メソッドが MVC シナリオに関連する`IServiceCollection`利用できます。 テンプレートを使用して、これらの新しいメソッドの代わりに`UseMvc`します。 ただし、`AddMvc`以前のリリースで設定されているとおりに動作し続けます。

次の例では、コント ローラーと API に関連する機能がないビューまたはページのサポートを追加します。 API テンプレートでは、このコードを使用します。

```csharp
public void ConfigureServices(IServiceCollection services)
{
    services.AddControllers();
}
```

次の例では、コント ローラー、API に関連する機能、およびビューがないページのサポートを追加します。 Web アプリケーション (MVC) テンプレートは、このコードを使用します。

```csharp
public void ConfigureServices(IServiceCollection services)
{
    services.AddControllersWithViews();
}
```

次の例では、Razor ページのサポートと最小限のコント ローラーのサポートを追加します。 Web アプリケーション テンプレートは、このコードを使用します。

```csharp
public void ConfigureServices(IServiceCollection services)
{
    services.AddRazorPages();
}
```

新しいメソッドを組み合わせることもできます。 次の例は、呼び出しに相当`AddMvc`ASP.NET Core 2.2 で。 

```csharp
public void ConfigureServices(IServiceCollection services)
{
    services.AddControllers();
    services.AddRazorPages();
}
```

## <a name="update-routing-startup-code"></a>ルーティングのスタートアップ コードを更新します。

アプリを呼び出す場合`UseMvc`または`UseSignalR`にアプリを移行[エンドポイントにルーティング](xref:fundamentals/routing)可能な場合。 MVC の以前のバージョンとの互換性をエンドポイントのルーティング向上のため、しましたした元に戻す変更の一部で ASP.NET Core 2.2 で導入された URL の生成。 2.2 でエンドポイントのルーティングを使用して問題が発生した場合は、ASP.NET Core 3.0 での機能強化を予想される次の例外。

* アプリを実装する場合`IRouter`継承または`Route`、この時点で移行しないようにしたい場合があります。 フィードバックを[エンドポイントのルーティングに基づく IRouter 実装の移行を計画する](https://github.com/aspnet/AspNetCore/issues/4221)します。

* アプリに直接アクセスする場合`RouteData.Routers`MVC での内部をこの時点での移行を避けたい場合があります。 フィードバックを[RouteData.Routers を使用するための移行ガイダンス](https://github.com/aspnet/AspNetCore/issues/9148)します。

エンドポイントのルーティングは、同じルート パターンの構文と作成機能としてルート パターンをサポート`IRouter`します。 エンドポイントのルーティングのサポート`IRouteContraint`します。 エンドポイントのルーティングのサポート`[Route]`、 `[HttpGet]`、およびその他の MVC ルーティングの属性。

ほとんどのアプリケーションでのみ`Startup`変更が必要です。

### <a name="migrate-startupconfigure"></a>Startup.Configure を移行します。

一般的なアドバイスします。

* 追加`UseRouting`します。 
* アプリを呼び出す場合`UseStaticFiles`、配置`UseStaticFiles`**する前に**`UseRouting`します。
* アプリなどの認証/承認機能を使用する場合`AuthorizePage`または`[Authorize]`への呼び出しを配置`UseAuthentication`と`UseAuthorization`**後**`UseRouting`します。
* アプリで使用する場合[CORS](xref:security/cors)などの機能`[EnableCors]`、配置`UseCors`[次へ]。
* 置換`UseMvc`または`UseSignalR`で`UseEndpoints`します。

次の例に示します`Startup.Configure`で一般的な ASP.NET Core 2.2 アプリ。

```csharp
public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    ...

    app.UseStaticFiles();
    
    app.UseAuthentication();

    app.UseSignalR(hubs =>
    {
        hubs.MapHub<ChatHub>("/chat");
    });

    app.UseMvc(routes =>
    {
        routes.MapRoute("default", "{controller=Home}/{action=Index}/{id?}");
    });
}
```

前の更新後`Startup.Configure`コード。

```csharp
public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    ...

    app.UseStaticFiles();
    
    app.UseRouting();

    app.UseAuthentication();
    app.UseAuthorization();
    app.UseCors();

    app.UseEndpoints(endpoints =>
    {
        endpoints.MapHub<ChatHub>("/chat");
        endpoints.MapControllerRoute("default", "{controller=Home}/{action=Index}/{id?}");
    });
}
```

### <a name="security-middleware-guidance"></a>ミドルウェアのセキュリティ ガイダンス

承認し、CORS のサポートが統合される、[ミドルウェア](xref:fundamentals/middleware/index)アプローチします。 これにより、これらのシナリオで、同じミドルウェアと機能を使用します。 このリリースで、更新された承認ミドルウェアが提供されており、CORS ミドルウェアは MVC のコント ローラーによって使用される属性を理解できるように強化されています。

#### <a name="cors"></a>CORS

以前は、CORS は、構成するのには難しい可能性があります。 ミドルウェアがいくつかの使用の場合を使用していますが、MVC フィルターを使用するものが提供された**せず**ユース ケースを他のミドルウェア。 ASP.NET Core 3.0 では、CORS を必要とするすべてのアプリがエンドポイントのルーティングと連携して、CORS ミドルウェアを使用することをお勧めします。 `UseCors` 既定のポリシーに提供できると`[EnableCors]`と`[DisableCors]`属性を使用して、既定のポリシーをオーバーライドする必要な場合。 

次に例を示します。

* すべてのエンドポイントで CORS が有効になって、`default`ポリシーという名前です。
* `MyController`クラスで CORS を無効になります、`[DisableCors]`属性。

```csharp
public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    ...

    app.UseRouting();

    app.UseCors("default"); 

    app.UseEndpoints(endpoints =>
    {
        endpoints.MapDefaultControllerRoute();
    });
}

[DisableCors]
public class MyController : ControllerBase
{
    ...
}
```

#### <a name="authorization"></a>承認

以前のバージョンの ASP.NET Core では、承認のサポートが経由で提供が、`[Authorize]`属性。 承認ミドルウェアを使用できなかった。 ASP.NET Core 3.0 では、認証ミドルウェアが必要です。 承認ミドルウェアを配置することをお勧めします。 (`UseAuthentication`) の直前に`UseAuthorization`します。 オーバーライドできる既定のポリシーで承認ミドルウェアを構成することもできます。

ASP.NET Core 3.0 以降では、`UseAuthorization`で呼び出される`Startup.Configure`、および次`HomeController`ユーザーで、署名が必要です。

```csharp
public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    ...

    app.UseRouting();

    app.UseAuthentication();
    app.UseAuthorization();

    app.UseEndpoints(endpoints =>
    {
        endpoints.MapDefaultControllerRoute();
    });
}

public class HomeController : ControllerBase
{
    [Authorize]
    public IActionResult BuyWidgets()
    {
        ...
    }
}
```

アプリで使用する場合、`AuthorizeFilter`として MVC でのグローバル フィルターをお勧めするポリシーを提供するコードのリファクタリング、`UseAuthorization`ミドルウェア。

次の例では、すべてに適用するカスタム ポリシーを要求タイミング`UseAuthorization`を呼び出すと、および`HomeController`アプリへのサインイン ユーザーなしへのアクセスを許可。

```csharp
public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    ...

    app.UseRouting();

    app.UseAuthentication();
    app.UseAuthorization(new AuthorizationPolicyBuilder().Build()));

    app.UseEndpoints(endpoints =>
    {
        endpoints.MapDefaultControllerRoute();
    });
}

[AllowAnonymous]
public class HomeController : ControllerBase
{
    ...
}
```

ミドルウェアが承認は、framework の特定の情報の承認なく機能します。 たとえば、[正常性チェック](xref:host-and-deploy/health-checks)承認などの特定に関する知識を持たないが、正常性チェックは、ミドルウェアによって適用される構成可能な承認ポリシーを持つことができます。

次の例では、`UseAuthorization`せず、既定のポリシーでは、承認の処理が、`/healthz`正常性チェック エンドポイントであるユーザーが必要です、`admin`ロール。 

```csharp
public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    ...

    app.UseRouting();

    app.UseAuthentication();
    app.UseAuthorization();

    app.UseEndpoints(endpoints =>
    {
        endpoints
            .MapHealthChecks("/healthz")
            .RequireAuthorization(new AuthorizeAttribute(){ Roles = "admin", });
    });
}
```

一部のシナリオは、保護が実装されます。 `UseEndpoint` ミドルウェアは、認証または CORS ポリシーが不足しているミドルウェアによりスキップされた場合に例外をスローします。 進行中の構成の誤りに関するその他のフィードバックを提供するアナライザーのサポート。

### <a name="migrate-signalr"></a>SignalR を移行します。

SignalR ハブの現在のマッピングが内で生じた`UseEndpoints`します。 

各ハブをマップ`MapHub`します。 以前のバージョンでは、各ハブは明示的に一覧表示します。

次の例でのサポート、 `ChatHub` SignalR ハブを追加します。

```csharp
public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    ...

    app.UseRouting();

    app.UseEndpoints(endpoints =>
    {
        endpoints.MapHub<ChatHub>();
    });
}
```

### <a name="migrate-mvc-controllers"></a>MVC コント ローラーを移行します。

内でコント ローラーのマッピングを今すぐ行わ`UseEndpoints`します。 

追加`MapControllers`アプリは、属性ルーティングを使用する場合。 ルーティングには、ASP.NET Core 3.0 以降、多くのフレームワークのサポートが含まれているため属性ルーティングのコント ローラーの追加はオプトインします。 

次の部分を探します。

* `MapRoute` で `MapControllerRoute`
* `MapAreaRoute` で `MapAreaControllerRoute`

ここでのルーティングには、MVC 以外のサポートが含まれているために、用語は、ことを明確に状態がどのようにこれらのメソッドに変更されました。 などの規則ルート`MapControllerRoute` / `MapAreaControllerRoute` / `MapDefaultControllerRoute`ことが追加された順序で適用されます。 (領域のルート) などの具体的なルートを最初に配置します。

次に例を示します。

* `MapControllers` コント ローラーの属性ルーティングのサポートを追加します。
* `MapAreaControllerRoute` 領域内のコント ローラーの規則ルートを追加します。
* `MapControllerRoute` コント ローラーの従来のルートを追加します。

```csharp
public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    ...

    app.UseRouting();

    app.UseEndpoints(endpoints =>
    {
        endpoints.MapControllers();
        endpoints.MapAreaControllerRoute(
            "admin", 
            "admin", 
            "Admin/{controller=Home}/{action=Index}/{id?}");
        endpoints.MapControllerRoute(
            "default", "{controller=Home}/{action=Index}/{id?}");
    });
}
```

### <a name="migrate-razor-pages"></a>Razor ページを移行します。

マッピングが現在の Razor ページ内で生じた`UseEndpoints`します。

追加`MapRazorPages`アプリは、Razor ページを使用する場合。 エンドポイントのルーティングには、多くのフレームワークのサポートが含まれているため Razor ページを追加するようになりましたはオプトインです。

次の例では、 `MapRazorPages` Razor ページのサポートを追加します。

```csharp
public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    ...

    app.UseRouting();

    app.UseEndpoints(endpoints =>
    {
        endpoints.MapRazorPages();
    });
}
```

### <a name="use-mvc-without-endpoint-routing"></a>エンドポイントにルーティングせずに MVC を使用します。

使用して MVC を使用して`UseMvc`または`UseMvcWithDefaultRoute`ASP.NET Core 3.0 では、明示的にする必要があります内でオプトイン`Startup.ConfigureServices`します。 これは、機能は、MVC が必要かどうかに初期化中に、承認および CORS ミドルウェアに依存できるため、必要です。 アナライザーは、アプリがサポートされていない構成を使用しようとしたかどうかに警告を用意にされています。

アプリには、レガシが必要な場合`IRouter`サポートを無効に`EnableEndpointRouting`アプローチを使用して、次のいずれかで`Startup.ConfigureServices`:

```csharp
services.AddMvc(options => options.EnableEndpointRouting = false);
```

```csharp
services.AddControllers(options => options.EnableEndpointRouting = false);
```

```csharp
services.AddControllersWithViews(options => options.EnableEndpointRouting = false);

```

```csharp
services.AddRazorPages().AddMvcOptions(options => options.EnableEndpointRouting = false);
```

### <a name="migrate-health-checks"></a>正常性チェックを移行します。

正常性チェックとして使用できる、*ルーター ware*のエンドポイントにルーティングします。

追加`MapHealthChecks`正常性を使用するエンドポイントのルーティングを確認します。 `MapHealthChecks`メソッドのような引数を受け入れる`UseHealthChecks`します。 使用する利点`MapHealthChecks`経由で`UseHealthChecks`は承認を適用して、一致するポリシーよりも大きい値を細かく制御する機能です。 

次の例では、`MapHealthChecks`で正常性チェック エンドポイントが呼び出されると`/healthz`:

```csharp
public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    ...

    app.UseRouting();

    app.UseEndpoints(endpoints =>
    {
        endpoints.MapHealthChecks("/healthz", new HealthCheckOptions() { });
    });
}
```

## <a name="hostbuilder-replaces-webhostbuilder"></a>HostBuilder WebHostBuilder が置き換えられます

ASP.NET Core 3.0 テンプレートを使用して、[汎用ホスト](xref:fundamentals/host/generic-host)します。 以前のバージョンが使用される[Web ホスト](xref:fundamentals/host/web-host)します。 次のコードは生成された ASP.NET Core 3.0 テンプレート`Program`クラス。

[!code-csharp[](22-to-30/samples/Program.cs?name=snippet)]

次のコードはテンプレートによって生成された ASP.NET Core 2.2`Program`クラス。

[!code-csharp[](22-to-30/samples/Program2.2.cs?name=snippet)]

<xref:Microsoft.AspNetCore.Hosting.IWebHostBuilder> 型であり、3.0 では、`webBuilder`上記のコード サンプルで確認します。 <xref:Microsoft.AspNetCore.Hosting.WebHostBuilder> 将来のリリースで非推奨とされ、置き換え`HostBuilder`します。

最も重要な変更`WebHostBuilder`に`HostBuilder`に[依存関係の注入 (DI)](xref:fundamentals/dependency-injection)します。 使用する場合`HostBuilder`、のみを挿入できる<xref:Microsoft.Extensions.Configuration.IConfiguration>と<xref:Microsoft.AspNetCore.Hosting.IHostingEnvironment>に`Startup`のコンス トラクター。 `HostBuilder` DI の制約。

* 1 回だけをビルドする DI コンテナーを有効にします。
* シングルトンの複数のインスタンスを解決するように結果のオブジェクト有効期間に関する問題を回避できます。

## <a name="update-signalr-code"></a>SignalR のコードを更新します。

`System.Text.Json` 現在、クライアントとサーバーの両方で、既定のハブのプロトコルの使用です。

`Startup.ConfigureServices`、呼び出す`AddJsonProtocol`シリアライザー オプションを設定します。

**サーバー:**

```csharp
services.AddSignalR(...)
        .AddJsonProtocol(options =>
        {
            options.WriteIndented = false;
        })
```

**クライアント:**

```csharp
new HubConnectionBuilder()
    .WithUrl("/chatHub")
    .AddJsonProtocol(options =>
    {
        options.WriteIndented = false;
    })
    .Build();
```

### <a name="switch-to-newtonsoftjson"></a>Newtonsoft.Json に切り替える

機能を使用している場合`Newtonsoft.Json`でサポートされていない`System.Text.Json`に切り替えることができます`Newtonsoft.Json`:

1. インストール、 [Microsoft.AspNetCore.SignalR.Protocols.NewtonsoftJson](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.SignalR.Protocols.NewtonsoftJson) NuGet パッケージ。
1. クライアントでは、チェーンを`AddNewtonsoftJsonProtocol`メソッドの呼び出しを`HubConnectionBuilder`インスタンス。

    ```csharp
    new HubConnectionBuilder()
        .WithUrl("/chatHub")
        .AddNewtonsoftJsonProtocol(...)
        .Build();
    ```

1. サーバーで、チェーンを`AddNewtonsoftJsonProtocol`メソッドの呼び出しを`AddSignalR`でメソッドを呼び出す`Startup.ConfigureServices`:

    ```csharp
    services.AddSignalR()
        .AddNewtonsoftJsonProtocol(...);
    ```

## <a name="opt-in-to-runtime-compilation"></a>ランタイムのコンパイルにオプトインします。

3.0 では、ランタイムのコンパイルは、オプトイン シナリオです。 ランタイムのコンパイルを有効にするのを参照してください。<xref:mvc/views/view-compilation#runtime-compilation>します。
