---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/asp-net-hosting-options-vb
title: "ASP.NET (VB) のオプションをホスティング |Microsoft ドキュメント"
author: rick-anderson
description: "ASP.NET web アプリケーションでは通常、設計し作成されると、ローカル開発環境でテストし、実稼働環境 o に配置する必要があります."
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 04/01/2009
ms.topic: article
ms.assetid: 492f5ae2-bad7-4107-89a9-f04a9525dee7
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/asp-net-hosting-options-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 54bac82a96a35d871d764849856c8e31f6570666
ms.sourcegitcommit: a510f38930abc84c4b302029d019a34dfe76823b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/30/2018
---
<a name="aspnet-hosting-options-vb"></a><span data-ttu-id="cec92-103">ASP.NET (VB) のオプションのホスティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-103">ASP.NET Hosting Options (VB)</span></span>
====================
<span data-ttu-id="cec92-104">によって[Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-104">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

[<span data-ttu-id="cec92-105">PDF をダウンロードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-105">Download PDF</span></span>](http://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial01_Basics_vb.pdf)

> <span data-ttu-id="cec92-106">ASP.NET web アプリケーションの通常設計、作成、およびテスト ローカル開発環境でのリリースの準備ができた後、実稼働環境に展開する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-106">ASP.NET web applications are typically designed, created, and tested in a local development environment and need to be deployed to a production environment once it is ready for release.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-107">このチュートリアルでは、展開プロセスの概要を示し、このチュートリアル シリーズの概要として機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-107">This tutorial provides a high-level overview of the deployment process and serves as an introduction to this tutorial series.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="cec92-108">はじめに</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-108">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="cec92-109">Web アプリケーションは通常設計、作成され、サイトで作業してプログラマにのみアクセス可能な開発環境でテストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-109">Web applications are typically designed, created, and tested in a development environment that is accessible only to the programmers working on the site.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-110">アプリケーションが解放されるできたら、実稼働環境に移動は、サイトをインターネット上のすべてのユーザーがアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-110">Once the application is ready to be released, it is moved to a production environment where the site can be accessed by anyone on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-111">この展開プロセスには、さまざまな課題が導入されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-111">This deployment process introduces a number of challenges:</span></span>

- <span data-ttu-id="cec92-112">実稼働環境に配置して正しくセットアップ ASP.NET アプリケーションを展開する前にさらに、実稼働環境保持する必要が最新のセキュリティ パッチによって最新の状態。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-112">A production environment must exist and be properly setup before an ASP.NET application can be deployed; moreover, the production environment must be kept up to date with the latest security patches.</span></span>
- <span data-ttu-id="cec92-113">マークアップ ファイル、コード ファイル、およびサポート ファイルの正しいセットは、開発環境から実稼働環境にコピーする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-113">The correct set of markup files, code files, and support files must be copied from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-114">データ ドリブン アプリケーションのデータベース スキーマや、データをコピーが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-114">For data-driven applications, this might require copying the database schema and/or data, as well.</span></span>
- <span data-ttu-id="cec92-115">2 つの環境の構成の違いがある可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-115">There may be configuration differences between the two environments.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-116">開発環境で使用されるデータベース接続文字列または電子メール サーバーが実稼働環境とは異なる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-116">The database connection string or email server used in the development environment will likely be different than the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-117">さらに、アプリケーションの動作は、環境に依存可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-117">What's more, the behavior of the application may depend on the environment.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-118">たとえば、エラーの詳細を 画面に表示されますできます開発中にエラーが発生したときに実稼働環境では、エラーが発生するときに、わかりやすいエラー ページが代わりに、表示して、開発者にエラーの詳細が電子メールで送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-118">For example, when an error occurs in development the error's details can be displayed on screen, but when an error occurs in production, a user-friendly error page should be displayed instead, and the error details emailed to the developers.</span></span>

<span data-ttu-id="cec92-119">設定と保守を運用環境の-最初のチャレンジを未然に防止する個人および会社の多くに外部委託するために実稼働環境*web ホスティング プロバイダー*です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-119">To obviate the first challenge - setting up and maintaining a production environment - many individuals and businesses outsource their production environments to *web hosting providers*.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-120">Web ホスティング プロバイダーは、あなたの代理として、実稼働環境を管理する会社です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-120">A web hosting provider is a company that manages the production environment on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-121">無数の web ホスト プロバイダーは、それぞれさまざまな価格レベルとサービス レベルです。このようなサービス プロバイダーの検索に関するヒントについては、「Web ホスト プロバイダーの検索」のセクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-121">There are countless web host providers, each with varying prices and service levels; see the "Finding a Web Host Provider" section for tips on locating such a service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="cec92-122">これは、最初の一連の web ホスト プロバイダーによって管理される実稼働環境への ASP.NET web アプリケーションを展開する手順を確認するチュートリアルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-122">This is the first in a series of tutorials that look at the steps involved in deploying an ASP.NET web application to a production environment managed by a web host provider.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-123">これらのチュートリアルの過程で見ていきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-123">Over the course of these tutorials we will examine:</span></span>

- <span data-ttu-id="cec92-124">どのようなファイルは、web ホスト プロバイダーを展開する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-124">What files need to be deployed to the web host provider.</span></span>
- <span data-ttu-id="cec92-125">展開プロセスを合理化するためのツールです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-125">Tools for streamlining the deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="cec92-126">データベースを配置する方法。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-126">How to deploy a database.</span></span>
- <span data-ttu-id="cec92-127">使用するデータベースを展開するためのヒント[SQL ベースのメンバーシップとロール プロバイダー](../../older-versions-security/membership/creating-the-membership-schema-in-sql-server-cs.md)、実稼働環境で web サイト管理ツールを模倣する方法とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-127">Tips for deploying a database that uses [the SQL-based Membership and Roles provider](../../older-versions-security/membership/creating-the-membership-schema-in-sql-server-cs.md), along with ways to mimic the Website Administration Tool in a production environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="cec92-128">開発中に加えられた変更とスムーズに実稼働環境でデータベースを更新するための戦略です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-128">Strategies for smoothly updating the database in production with changes made during development.</span></span>
- <span data-ttu-id="cec92-129">運用、およびエラーが発生したときに開発者に通知する方法で発生するエラーのログ記録の手法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-129">Techniques for logging errors that occur on production, and ways to notify developers when an error occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="cec92-130">これらのチュートリアルは、簡潔にして、スクリーン ショットが多いプロセスを視覚的に順番の詳細な手順の指示を提供する対象としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-130">These tutorials are geared to be concise and to provide step-by-step instructions with plenty of screen shots to walk you through the process visually.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-131">このスタートとなったチュートリアルは、web ホスティング プロバイダーの検索に関するアドバイス、ASP.NET の展開プロセスの概要を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-131">This inaugural tutorial provides an overview of the ASP.NET deployment process and advice on finding a web hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-132">開始しましょう!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-132">Let's get started!</span></span>

## <a name="an-overview-of-the-aspnet-deployment-process"></a><span data-ttu-id="cec92-133">ASP.NET の展開プロセスの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-133">An Overview of the ASP.NET Deployment Process</span></span>

<span data-ttu-id="cec92-134">簡単に言うと、ASP.NET アプリケーションを展開するには、次の 3 つの手順が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-134">In a nutshell, deploying an ASP.NET application involves the following three steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cec92-135">実稼働環境で web アプリケーション、web サーバーおよびデータベースを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-135">Configure the web application, web server, and database in the production environment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cec92-136">ASP.NET ページ、コード ファイル、アセンブリは、同期、`Bin`フォルダー、および CSS および JavaScript ファイルなどの HTML に関連するサポート ファイル。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-136">Synchronize the ASP.NET pages, code files, the assemblies in the `Bin` folder, and HTML-related support files like CSS and JavaScript files.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cec92-137">データベース スキーマやデータを同期します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-137">Synchronize the database schema and/or data.</span></span>

<span data-ttu-id="cec92-138">Web アプリケーションの構成情報は、通常、内に、`Web.config`ファイル、およびデータベース接続文字列、エラー処理条件、URL 書き換えルール、および電子メール サーバー情報が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-138">The configuration information for a web application is typically located in the `Web.config` file, and includes database connection strings, error handling criteria, URL rewriting rules, and email server information.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-139">多くの場合この情報は、実稼働環境で同じアプリケーションと開発中のアプリケーションのさまざまなは。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-139">Oftentimes this information is different for an application in development versus the same application in production.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-140">たとえば、アプリケーションを開発する際に、実稼働データベースに対してテストしていないように開発用データベースを使用することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-140">For instance, when developing an application it's best to use a development database so that you're not testing against the production database.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-141">その結果、データベースの接続文字列は、開発および運用のアプリケーション間で通常異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-141">As a result, the database connection strings typically differ between development and production applications.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-142">展開の一部には、これらの違いにより、web アプリケーションの構成情報を変更するが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-142">Due to these differences, part of deployment involves making changes to the web application's configuration information.</span></span>

<span data-ttu-id="cec92-143">Web アプリケーションの構成の変更だけでなく手順 1. もが増えるため、web サーバーとデータベースの構成。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-143">In addition to web application configuration changes, Step 1 also may entail configuration for the web server and database.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-144">たとえば、ASP.NET ページが作成、web サーバー上のディレクトリからファイルを削除するかをこれらのファイル システムの変更を許可するように構成する web サーバーが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-144">For example, if an ASP.NET page creates or deletes files from a directory on the web server then the web server needs to be configured to permit these file system modifications.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-145">同様に、アクセス許可、または認証の設定、データベースに作成する必要がある可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-145">Similarly, there may be permission or authentication settings that need to be made to the database.</span></span>


<span data-ttu-id="cec92-146">手順 2 では、一連の不可欠な ASP.NET ページと、開発環境と運用環境の間でのサポート ファイルの同期が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-146">Step 2 involves synchronizing the set of essential ASP.NET pages and support files between the development and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-147">ASP の特定のセット。2 つの環境間で同期する必要がある NET に関連するファイルは、Visual Studio で作成し、次のチュートリアルでは、詳細については、プロジェクトの種類によって異なります*[を決定する必要のあるファイル展開](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)*。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-147">The particular set of ASP.NET-related files that need to be synchronized between the two environments depends on the type of project you created in Visual Studio, and is the discussion in the next tutorial, *[Determining What Files Need to Be Deployed](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)*.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-148">3 番目と 4 番目のチュートリアル -  *[、サイトを使用して FTP の展開](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md)*と*[を展開する、サイトを使用して Visual Studio](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md)*  -確認別のツールとこれらのファイルを同期するための手法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-148">The third and fourth tutorials - *[Deploying Your Site Using FTP](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md)*and *[Deploying Your Site Using Visual Studio](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md)* - examine different tools and techniques for syncing these files.</span></span>

<span data-ttu-id="cec92-149">データ ドリブンのアプリケーションが使用されている通常の 2 つのデータベースを構築するときに: 開発と実稼働環境に 1 つのいずれか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-149">When building data-driven applications there are typically two databases being used: one for development and one on production.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-150">開発中は、開発用データベースのスキーマは新しいテーブル、列、ストアド プロシージャ、トリガー、およびを含めるように変更することがあります。 またはを削除するか、既存のデータベース オブジェクトの名前を変更するように変更する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-150">During development, the development database's schema may be modified to include new tables, columns, stored procedures, and triggers, or may be modified to remove or rename existing database objects.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-151">これらの変更が行われたとき、アプリケーションが実稼働環境に展開されている時間の間、データベース開発と実稼働データベースは同期されません。この非同期性は、展開プロセス中に修正する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-151">Between the time that these changes are made and the time the application is deployed to production, the development and production databases are out of sync. This asynchrony needs to be fixed during the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-152">今後のチュートリアルでは、これらの課題が検査されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-152">These challenges will be examined in future tutorials.</span></span>

## <a name="finding-a-web-host-provider"></a><span data-ttu-id="cec92-153">Web ホスト プロバイダーを検索します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-153">Finding a Web Host Provider</span></span>

<span data-ttu-id="cec92-154">ASP.NET アプリケーションは、.NET Framework とインターネット インフォメーション サービス (IIS) がインストールされているを持つ任意の web サーバーに展開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-154">ASP.NET applications can be deployed to any web server that has the .NET Framework and Internet Information Services (IIS) installed.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-155">受信 web 要求を許可するようにルーターを構成する方法を知りとインターネットへのブロード バンド接続するいたと仮定した場合、パーソナル コンピューターから、サイトをホストする可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-155">You could host a site from your personal computer, assuming you had a broadband connection to the Internet and the know how to configure your router to allow incoming web requests.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-156">多くの企業と同様、イントラネット内のコンピューターからサイトをホストすることも可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-156">You could also host a site from a computer in an intranet, as many companies do.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-157">ただし、これらのチュートリアルの焦点は、web ホスト プロバイダーと、web サイトをホストしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-157">The focus of these tutorials, however, is hosting your website with a web host provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cec92-158">[IIS](https://www.iis.net/)は、Microsoft のエンタープライズ レベルの web サーバー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-158">[IIS](https://www.iis.net/) is Microsoft's enterprise-grade web server.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-159">など、Windows Server 2008 および Windows Vista の特定のエディションの Windows の Home 以外のエディションに付属しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-159">It ships with the non-Home editions of Windows, such as Windows Server 2008 and certain editions of Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-160">Visual Studio には、ASP.NET 開発 Web サーバーが含まれている ASP.NET アプリケーションを開発環境に提供するために IIS をインストールする必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-160">You do not need to install IIS to serve ASP.NET applications in a development environment, as Visual Studio includes the ASP.NET Development Web Server.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-161">ただし、ASP.NET 開発 Web サーバーでは、ローカル接続だけを受け付けるし、実稼働環境で使用することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-161">However, the ASP.NET Development Web Server only accepts local connections and therefore cannot be used in a production environment.</span></span>


<span data-ttu-id="cec92-162">Web ホスト プロバイダーには、サイトを展開する前にまずと取引する会社を決定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-162">Before you can deploy your site to a web host provider you must first decide what company to do business with.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-163">無数の web ホスティング; marketplace での会社があります。"web ホスティング会社"の検索では、5 100万個以上の結果を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-163">There are countless web hosting companies in the marketplace; a search for "web hosting company" returns more than five million results.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-164">調べる方法は、適切なものですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-164">How do you find the one that's right for you?</span></span> <span data-ttu-id="cec92-165">などの web サイトにも、よく使う検索エンジンは、適切な出発点[TopHosts](http://www.tophosts.com/)と[HostCritique](http://www.hostcritique.net/)を比較し、さまざまなホスティング サービスを比較します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-165">Your favorite search engine is a good starting place, as are websites like [TopHosts](http://www.tophosts.com/) and [HostCritique](http://www.hostcritique.net/), which compare and contrast various hosting services.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-166">。 推奨事項の仕事仲間や同僚を求めるも通知しました推奨事項を求めることも、[をホストしているオープン フォーラム](https://forums.asp.net/158.aspx)にここでは、 [ASP.NET フォーラム](https://forums.asp.net/)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-166">I also advise asking your colleagues and coworkers for any recommendations; you can also ask for recommendations at the [Hosting Open Forum](https://forums.asp.net/158.aspx) here at the [ASP.NET Forums](https://forums.asp.net/).</span></span>

<span data-ttu-id="cec92-167">通常、web ホスティング企業は、共有ホスティング プランを提供し、専用のホスティング プランします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-167">Web hosting companies typically offer shared hosting plans and dedicated hosting plans.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-168">1 つの web server ホスト数百台でない場合に多数の異なる web サイトのホストを共有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-168">With shared hosting a single web server hosts dozens if not hundreds of different websites.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-169">専用のホストだけで、サイトとサイトを提供する会社からコンピューターをリースします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-169">With dedicated hosting you lease a computer from the company that serves your site and your site alone.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-170">共有ホスティング計画には、ASP.NET ページ、$9.95 1 か月あたりの Microsoft Access データベース、5 GB のディスク領域、および帯域幅の月間送信トラフィックの 100 GB で動作する機能のサポートが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-170">A shared hosting plan might include support for ASP.NET pages, the ability to work with Microsoft Access databases, 5 GB of disk space, and 100 GB of monthly bandwidth traffic for $9.95 per month.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-171">別の共有ホスティング プランには、ASP.NET ページ、$19.95 1 か月あたりの Microsoft SQL Server 2008 データベース サーバー、10 GB のディスク領域および帯域幅の月間送信トラフィックの 250 GB へのアクセスのサポートをなどがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-171">Another shared hosting plan might include support for ASP.NET pages, access to the Microsoft SQL Server 2008 database server, 10 GB of disk space and 250 GB of monthly bandwidth traffic for $19.95 per month.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-172">専用のホスティング プランは、通常ごとに月、プラン パフォーマンスの向上より負荷の高い、コストのいくつか数百ドルと共有より詳細に制御をホストしているオプションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-172">Dedicated hosting plans are usually much more expensive, costing several hundred dollars per month, but offer better performance and more control than shared hosting options.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-173">選択するどのようなプランによって異なります、予算、トラフィック量受信すると、web サイト、および機能をすべて足し合わせてする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-173">What plan you choose depends on your budget, how much traffic your website receives, and the features you anticipate you'll need.</span></span>

<span data-ttu-id="cec92-174">2 つの重要な考慮事項 web ホスト プロバイダーを選択する場合は、カスタマー サービスおよびサービスの品質です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-174">Two important considerations when choosing a web host provider are customer service and quality of service.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-175">質問または構成に問題があれば、どのくらいの時間がかかりますから応答を取得するまで、web ホストのヘルプデスクに問題を送信しますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-175">If you have a question or a configuration problem, how long does it take from submitting your problem to the web host's helpdesk until you get a response?</span></span> <span data-ttu-id="cec92-176">信頼性の高い方法は、会社のサービスですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-176">How reliable are the company's services?</span></span> <span data-ttu-id="cec92-177">データベースの停止を頻繁に持っているか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-177">Do they frequently have database outages?</span></span> <span data-ttu-id="cec92-178">どのくらいの頻度は、電子メール サーバーがオフラインにしますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-178">How often does their email server go offline?</span></span> <span data-ttu-id="cec92-179">稼働時間に関する情報を提供し、顧客サービスのポリシーに関する情報を取得する会社に常に確認することができますよりとれる方法は、オンライン フォーラム、ニュースグループ、および電子メール listservs を通じて行うことができます現在および過去の顧客のフィードバックを収集するには.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-179">You can always ask a company to provide details about their uptime and inquire about their customer service policy, but a more surefire way is to solicit the feedback of current and past customers, which you can do through online forums, newsgroups, and email listservs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cec92-180">一部の web ホスティング企業が焦点 .NET などの特定のテクノロジ スタックの業務または[ランプ](http://en.wikipedia.org/wiki/LAMP_stack)(**L** inux、 **A** pache、 **M**ySQL、および**P** HP)、選択した会社が ASP.NET アプリケーションをホストするようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-180">Some web hosting companies focus their business on a particular technology stack, such as .NET or [LAMP](http://en.wikipedia.org/wiki/LAMP_stack) (**L** inux, **A** pache, **M** ySQL, and **P** HP), so make sure that the company you select hosts ASP.NET applications.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-181">ASP.NET アプリケーションの作成を使用しているのバージョンをサポートすることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-181">Also check to ensure that they support the version of ASP.NET you are using to build your application.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-182">およびデータ ドリブン アプリケーションを構築する場合は、web ホストは、同じデータベース サーバーと使用しているバージョンを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-182">And if you are building a data-driven application, make sure that the web host offers the same database server and version that you are using.</span></span>


## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="cec92-183">まとめ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-183">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="cec92-184">ASP.NET web アプリケーションは通常設計、作成され、ローカル開発環境でテストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-184">ASP.NET web applications are typically designed, created, and tested in a local development environment.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-185">バージョンのリリースの準備が、実稼働環境に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-185">Once a version is ready for release, it is moved to a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-186">ASP.NET web サイトをホスト、パーソナル コンピューターや、社内サーバーにすることはできますが、web ホスト プロバイダーをホストしている、外部委託する多くの企業と個人を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-186">While it is possible to host ASP.NET websites on your personal computer or on servers within your company, many businesses and individuals choose to outsource their hosting to a web host provider.</span></span>

<span data-ttu-id="cec92-187">このチュートリアルの系列では、一般的な課題の探索、web ホスト プロバイダーに ASP.NET アプリケーションを展開するための手順について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-187">This tutorial series examines the steps for deploying an ASP.NET application to a web host provider, exploring common challenges.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-188">このチュートリアルでは、ASP.NET の展開プロセスの大まかな概要を提供を適切な web ホスト プロバイダーを検索するためのヒントを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-188">This tutorial offered a high-level overview of the ASP.NET deployment process and gave tips for finding a suitable web host provider.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-189">次のチュートリアル、web サイトを展開するときに、実稼働環境にコピーする必要がある ASP.NET に関連するファイルを見ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-189">The next tutorial looks at what ASP.NET-related files need to be copied to the production environment when deploying your website.</span></span>

<span data-ttu-id="cec92-190">満足プログラミング!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-190">Happy Programming!</span></span>

### <a name="special-thanks-to"></a><span data-ttu-id="cec92-191">特別に感謝しています.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-191">Special Thanks To...</span></span>

<span data-ttu-id="cec92-192">このチュートリアルの系列は既に多くの便利なレビュー担当者によって確認済みです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-192">This tutorial series was reviewed by many helpful reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-193">このチュートリアルのレビュー担当者の潜在顧客が Teresa マーフィーしました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-193">Lead reviewer for this tutorial was Teresa Murphy.</span></span> <span data-ttu-id="cec92-194">今後、MSDN の記事を確認することに関心のあるですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-194">Interested in reviewing my upcoming MSDN articles?</span></span> <span data-ttu-id="cec92-195">場合は、ドロップ me 一度に 1 行ずつ[ mitchell@4GuysFromRolla.com](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-195">If so, drop me a line at [mitchell@4GuysFromRolla.com](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com).</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="cec92-196">[前へ](users-and-roles-on-the-production-website-cs.md)
[次へ](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cec92-196">[Previous](users-and-roles-on-the-production-website-cs.md)
[Next](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)</span></span>
