---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/asp-net-hosting-options-cs
title: ASP.NET ホスティングのオプション (c#) |Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: ASP.NET web アプリケーションで通常、設計し作成されると、ローカル開発環境でテストおよびを実稼働環境にデプロイする必要があります.
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 04/01/2009
ms.topic: article
ms.assetid: 89a1d2bc-fdfd-4c5c-a3b0-49a08baaf63a
ms.technology: dotnet-webforms
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/asp-net-hosting-options-cs
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 843db9bd1216c14d31f6fd7c142951a17849d7c2
ms.sourcegitcommit: 953ff9ea4369f154d6fd0239599279ddd3280009
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/03/2018
ms.locfileid: "37399225"
---
<a name="aspnet-hosting-options-c"></a><span data-ttu-id="45774-103">ASP.NET ホスティングのオプション (c#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-103">ASP.NET Hosting Options (C#)</span></span>
====================
<span data-ttu-id="45774-104">によって[Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-104">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

[<span data-ttu-id="45774-105">PDF のダウンロード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-105">Download PDF</span></span>](http://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial01_Basics_cs.pdf)

> <span data-ttu-id="45774-106">ASP.NET web アプリケーションの通常設計、作成、およびテスト ローカル開発環境、およびリリースの準備が整うと、運用環境にデプロイされる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-106">ASP.NET web applications are typically designed, created, and tested in a local development environment and need to be deployed to a production environment once it is ready for release.</span></span> <span data-ttu-id="45774-107">このチュートリアルでは、展開プロセスの概要を提供し、このチュートリアル シリーズの概要として機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-107">This tutorial provides a high-level overview of the deployment process and serves as an introduction to this tutorial series.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="45774-108">はじめに</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-108">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="45774-109">Web アプリケーションは通常設計、作成、および、サイトで作業するプログラマにのみアクセス可能な開発環境でテストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-109">Web applications are typically designed, created, and tested in a development environment that is accessible only to the programmers working on the site.</span></span> <span data-ttu-id="45774-110">アプリケーションがリリースすると、運用環境に移動は、インターネット上のすべてのユーザーがサイトにアクセスできる場所。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-110">Once the application is ready to be released, it is moved to a production environment where the site can be accessed by anyone on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="45774-111">このデプロイ プロセスには、さまざまな課題が導入されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-111">This deployment process introduces a number of challenges:</span></span>

- <span data-ttu-id="45774-112">運用環境が存在し、ASP.NET アプリケーションを展開する前に、セットアップで、正しくさらに、運用環境が最新のセキュリティ パッチによって最新の状態保持する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-112">A production environment must exist and be properly setup before an ASP.NET application can be deployed; moreover, the production environment must be kept up to date with the latest security patches.</span></span>
- <span data-ttu-id="45774-113">マークアップ ファイル、コード ファイル、およびサポート ファイルの正しいセットは、開発環境から運用環境にコピーする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-113">The correct set of markup files, code files, and support files must be copied from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="45774-114">データ ドリブンのアプリケーションでは、データベース スキーマや、データをコピーするこの必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-114">For data-driven applications, this might require copying the database schema and/or data, as well.</span></span>
- <span data-ttu-id="45774-115">2 つの環境間構成の違いがある可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-115">There may be configuration differences between the two environments.</span></span> <span data-ttu-id="45774-116">開発環境で使用されるデータベース接続文字列または電子メール サーバーは、運用環境よりも異なる可能性が高い。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-116">The database connection string or email server used in the development environment will likely be different than the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="45774-117">さらに、アプリケーションの動作は、環境に依存可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-117">What's more, the behavior of the application may depend on the environment.</span></span> <span data-ttu-id="45774-118">たとえば、画面で、エラーの詳細を表示できる開発でエラーが発生したときが実稼働環境でエラーが発生したときにわかりやすいエラー ページが代わりに、表示しエラーの詳細を開発者に電子メールで送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-118">For example, when an error occurs in development the error's details can be displayed on screen, but when an error occurs in production, a user-friendly error page should be displayed instead, and the error details emailed to the developers.</span></span>

<span data-ttu-id="45774-119">-を設定して、運用環境の維持 - 最初のチャレンジを取り除くに多くの個人や企業委託するために実稼働環境*web ホスティング プロバイダー*します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-119">To obviate the first challenge - setting up and maintaining a production environment - many individuals and businesses outsource their production environments to *web hosting providers*.</span></span> <span data-ttu-id="45774-120">Web ホスティング プロバイダーは、あなたの代わりに、運用環境を管理する会社です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-120">A web hosting provider is a company that manages the production environment on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="45774-121">さまざまな価格とサービス レベルでは、各ホスト プロバイダーは無数の web にはこのようなサービス プロバイダーの検索に関するヒントについては、「Web ホスト プロバイダーの検索」セクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-121">There are countless web host providers, each with varying prices and service levels; see the "Finding a Web Host Provider" section for tips on locating such a service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="45774-122">これは、web ホスト プロバイダーによって管理されている運用環境への ASP.NET web アプリケーションを展開するための手順について説明するチュートリアルのシリーズの最初。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-122">This is the first in a series of tutorials that look at the steps involved in deploying an ASP.NET web application to a production environment managed by a web host provider.</span></span> <span data-ttu-id="45774-123">これらのチュートリアルの過程で見ていきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-123">Over the course of these tutorials we will examine:</span></span>

- <span data-ttu-id="45774-124">どのようなファイルは、web ホスト プロバイダーにデプロイする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-124">What files need to be deployed to the web host provider.</span></span>
- <span data-ttu-id="45774-125">展開プロセスを合理化するためのツールです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-125">Tools for streamlining the deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="45774-126">データベースをデプロイする方法。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-126">How to deploy a database.</span></span>
- <span data-ttu-id="45774-127">使用するデータベースを展開するためのヒント[SQL ベースのメンバシップとロール プロバイダー](../../older-versions-security/membership/creating-the-membership-schema-in-sql-server-cs.md)、と共に、運用環境で web サイト管理ツールを模倣するための方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-127">Tips for deploying a database that uses [the SQL-based Membership and Roles provider](../../older-versions-security/membership/creating-the-membership-schema-in-sql-server-cs.md), along with ways to mimic the Website Administration Tool in a production environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="45774-128">開発中に加えられた変更とスムーズに運用環境でデータベースを更新するための戦略です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-128">Strategies for smoothly updating the database in production with changes made during development.</span></span>
- <span data-ttu-id="45774-129">運用環境と開発者にエラーが発生したときに通知する方法で発生したエラーのログ記録の手法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-129">Techniques for logging errors that occur on production, and ways to notify developers when an error occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="45774-130">これらのチュートリアルを合わせた簡潔にして、プロセスを視覚的に説明する多数のスクリーン ショットで手順を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-130">These tutorials are geared to be concise and to provide step-by-step instructions with plenty of screen shots to walk you through the process visually.</span></span> <span data-ttu-id="45774-131">「このチュートリアルでは、web ホスティング プロバイダーの検索に関するアドバイス ASP.NET の展開プロセスの概要を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-131">This inaugural tutorial provides an overview of the ASP.NET deployment process and advice on finding a web hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="45774-132">それでは、始めましょう!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-132">Let's get started!</span></span>

## <a name="an-overview-of-the-aspnet-deployment-process"></a><span data-ttu-id="45774-133">ASP.NET の展開プロセスの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-133">An Overview of the ASP.NET Deployment Process</span></span>

<span data-ttu-id="45774-134">簡単に言うと、ASP.NET アプリケーションを展開するには、次の 3 つの手順が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-134">In a nutshell, deploying an ASP.NET application involves the following three steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="45774-135">運用環境で web アプリケーション、web サーバー、およびデータベースを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-135">Configure the web application, web server, and database in the production environment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="45774-136">ASP.NET ページ、コード ファイル内のアセンブリの同期、`Bin`フォルダー、および CSS および JavaScript ファイルなどの HTML に関連するサポート ファイル。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-136">Synchronize the ASP.NET pages, code files, the assemblies in the `Bin` folder, and HTML-related support files like CSS and JavaScript files.</span></span>
3. <span data-ttu-id="45774-137">データベース スキーマやデータを同期します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-137">Synchronize the database schema and/or data.</span></span>

<span data-ttu-id="45774-138">Web アプリケーションの構成情報は、通常、内に、`Web.config`ファイルを開き、URL 書き換えルール、および電子メール サーバー情報をデータベース接続文字列、エラー処理の条件が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-138">The configuration information for a web application is typically located in the `Web.config` file, and includes database connection strings, error handling criteria, URL rewriting rules, and email server information.</span></span> <span data-ttu-id="45774-139">多くの場合この情報は、開発と運用環境で同じアプリケーション内のアプリケーションによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-139">Oftentimes this information is different for an application in development versus the same application in production.</span></span> <span data-ttu-id="45774-140">たとえば、アプリケーションを開発する際に、実稼働データベースに対してをテストしていないように開発用データベースを使用することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-140">For instance, when developing an application it's best to use a development database so that you're not testing against the production database.</span></span> <span data-ttu-id="45774-141">その結果、データベースの接続文字列は、開発および運用アプリケーションで通常異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-141">As a result, the database connection strings typically differ between development and production applications.</span></span> <span data-ttu-id="45774-142">展開の一部では、これらの違いにより、web アプリケーションの構成情報を変更する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-142">Due to these differences, part of deployment involves making changes to the web application's configuration information.</span></span>

<span data-ttu-id="45774-143">Web アプリケーションの構成の変更だけでなく手順 1 も作業が伴います、web サーバーとデータベースを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-143">In addition to web application configuration changes, Step 1 also may entail configuration for the web server and database.</span></span> <span data-ttu-id="45774-144">たとえば、ASP.NET ページを作成するか、web サーバー上のディレクトリからファイルを削除します。 場合これらのファイル システムの変更を許可するように構成する web サーバーが必要。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-144">For example, if an ASP.NET page creates or deletes files from a directory on the web server then the web server needs to be configured to permit these file system modifications.</span></span> <span data-ttu-id="45774-145">同様に、アクセス許可、または認証の設定、データベースに作成する必要がある可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-145">Similarly, there may be permission or authentication settings that need to be made to the database.</span></span>


<span data-ttu-id="45774-146">手順 2 では、重要な ASP.NET ページと、開発および運用環境の間のサポート ファイルのセットを同期する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-146">Step 2 involves synchronizing the set of essential ASP.NET pages and support files between the development and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="45774-147">ASP の特定のセット。2 つの環境間で同期する必要がある NET に関連するファイルは、Visual Studio で作成し、次のチュートリアルでは、詳細については、プロジェクトの種類によって異なります[*を決定する必要のあるファイル展開*](determining-what-files-need-to-be-deployed-cs.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-147">The particular set of ASP.NET-related files that need to be synchronized between the two environments depends on the type of project you created in Visual Studio, and is the discussion in the next tutorial, [*Determining What Files Need to Be Deployed*](determining-what-files-need-to-be-deployed-cs.md).</span></span> <span data-ttu-id="45774-148">3 番目と 4 番目のチュートリアル - [ *Your サイトを使用して FTP のデプロイ*](deploying-your-site-using-an-ftp-client-cs.md)と[*を展開するサイトを使用して Visual Studio* ](deploying-your-site-using-visual-studio-cs.md) -確認さまざまなツールと手法のこれらのファイルを同期します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-148">The third and fourth tutorials - [*Deploying Your Site Using FTP*](deploying-your-site-using-an-ftp-client-cs.md) and [*Deploying Your Site Using Visual Studio*](deploying-your-site-using-visual-studio-cs.md) - examine different tools and techniques for syncing these files.</span></span>

<span data-ttu-id="45774-149">使用されている通常の 2 つのデータベースがあるデータ駆動型アプリケーションを構築するときに: 1 つは開発、運用環境に 1 つ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-149">When building data-driven applications there are typically two databases being used: one for development and one on production.</span></span> <span data-ttu-id="45774-150">開発中は、開発データベースのスキーマは新しいテーブル、列、ストアド プロシージャ、トリガー、およびを含めるように変更することがあります。 または削除するか、既存のデータベース オブジェクトの名前を変更するように変更可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-150">During development, the development database's schema may be modified to include new tables, columns, stored procedures, and triggers, or may be modified to remove or rename existing database objects.</span></span> <span data-ttu-id="45774-151">これらの変更が行われた時間と、アプリケーションが運用環境に展開される時刻の間では、開発および運用データベースは同期。この非同期処理は、展開プロセス中に修正する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-151">Between the time that these changes are made and the time the application is deployed to production, the development and production databases are out of sync. This asynchrony needs to be fixed during the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="45774-152">今後のチュートリアルでは、これらの課題が検査されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-152">These challenges will be examined in future tutorials.</span></span>

## <a name="finding-a-web-host-provider"></a><span data-ttu-id="45774-153">Web ホスト プロバイダーの検索</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-153">Finding a Web Host Provider</span></span>

<span data-ttu-id="45774-154">ASP.NET アプリケーションは、.NET Framework とインターネット インフォメーション サービス (IIS) がインストールされているを持つ任意の web サーバーにデプロイできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-154">ASP.NET applications can be deployed to any web server that has the .NET Framework and Internet Information Services (IIS) installed.</span></span> <span data-ttu-id="45774-155">受信 web 要求を許可するようにルーターを構成する方法を知り、インターネットへのブロード バンド接続するいたと仮定すると、パーソナル コンピューターから、サイトをホストすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-155">You could host a site from your personal computer, assuming you had a broadband connection to the Internet and the know how to configure your router to allow incoming web requests.</span></span> <span data-ttu-id="45774-156">多くの企業と同様、イントラネット内のコンピューターからサイトをホストすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-156">You could also host a site from a computer in an intranet, as many companies do.</span></span> <span data-ttu-id="45774-157">ただし、これらのチュートリアルの焦点は、web ホスト プロバイダーを使用して web サイトをホストしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-157">The focus of these tutorials, however, is hosting your website with a web host provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="45774-158">[IIS](https://www.iis.net/) Microsoft のエンタープライズ グレードの web サーバーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-158">[IIS](https://www.iis.net/) is Microsoft's enterprise-grade web server.</span></span> <span data-ttu-id="45774-159">Windows Server 2008 および Windows Vista の特定のエディションなどの Windows のホーム以外のエディションに付属しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-159">It ships with the non-Home editions of Windows, such as Windows Server 2008 and certain editions of Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="45774-160">Visual Studio には、ASP.NET 開発 Web サーバーが含まれている ASP.NET アプリケーションを開発環境で処理するために IIS をインストールする必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-160">You do not need to install IIS to serve ASP.NET applications in a development environment, as Visual Studio includes the ASP.NET Development Web Server.</span></span> <span data-ttu-id="45774-161">ただし、ASP.NET 開発 Web サーバーでは、ローカル接続のみを受け入れるし、運用環境で使用することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-161">However, the ASP.NET Development Web Server only accepts local connections and therefore cannot be used in a production environment.</span></span>


<span data-ttu-id="45774-162">Web ホスト プロバイダーには、サイトを展開する前に、ビジネスを行うには、どのような会社をまず決定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-162">Before you can deploy your site to a web host provider you must first decide what company to do business with.</span></span> <span data-ttu-id="45774-163">無数の web ホスティング。 marketplace での会社があります。"web ホスト会社"の検索では、5 件以上の結果を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-163">There are countless web hosting companies in the marketplace; a search for "web hosting company" returns more than five million results.</span></span> <span data-ttu-id="45774-164">どうやって見つけたらが適しているでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-164">How do you find the one that's right for you?</span></span> <span data-ttu-id="45774-165">などの web サイトには、お気に入りの検索エンジンが優れた出発点[TopHosts](http://www.tophosts.com/)と[HostCritique](http://www.hostcritique.net/)、さまざまなホスティング サービスを比較しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-165">Your favorite search engine is a good starting place, as are websites like [TopHosts](http://www.tophosts.com/) and [HostCritique](http://www.hostcritique.net/), which compare and contrast various hosting services.</span></span> <span data-ttu-id="45774-166">任意の推奨事項については、仕事仲間と同僚を確認することもお勧め推奨事項を求めることも、[オープン フォーラムをホストしている](https://forums.asp.net/158.aspx)にここでは、 [ASP.NET フォーラム](https://forums.asp.net/)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-166">I also advise asking your colleagues and coworkers for any recommendations; you can also ask for recommendations at the [Hosting Open Forum](https://forums.asp.net/158.aspx) here at the [ASP.NET Forums](https://forums.asp.net/).</span></span>

<span data-ttu-id="45774-167">通常、web ホスティング企業は、共有ホスティング プランを提供し、専用のホスティング プラン。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-167">Web hosting companies typically offer shared hosting plans and dedicated hosting plans.</span></span> <span data-ttu-id="45774-168">1 つの web server ホスト数百ものでない場合に何十もの異なる web サイトをホストを共有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-168">With shared hosting a single web server hosts dozens if not hundreds of different websites.</span></span> <span data-ttu-id="45774-169">専用ホスティングでは、サイトとサイトを単独で機能する会社からコンピューターをリースします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-169">With dedicated hosting you lease a computer from the company that serves your site and your site alone.</span></span> <span data-ttu-id="45774-170">共有ホスティング プランには、ASP.NET ページでは、1 か月 9.95 ドル用 Microsoft Access データベース、5 GB のディスク領域、および 100 GB の帯域幅の月間送信トラフィックを操作する機能のサポートが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-170">A shared hosting plan might include support for ASP.NET pages, the ability to work with Microsoft Access databases, 5 GB of disk space, and 100 GB of monthly bandwidth traffic for $9.95 per month.</span></span> <span data-ttu-id="45774-171">別の共有ホスティング プランには、ASP.NET ページでは、1 か月あたり 19.95 ドルの Microsoft SQL Server 2008 データベース サーバー、10 GB のディスク領域と 250 GB の帯域幅の月間送信トラフィックへのアクセスのサポートが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-171">Another shared hosting plan might include support for ASP.NET pages, access to the Microsoft SQL Server 2008 database server, 10 GB of disk space and 250 GB of monthly bandwidth traffic for $19.95 per month.</span></span> <span data-ttu-id="45774-172">専用のホスティング プランは、通常、ごとに 1 か月、プランのパフォーマンスを向上させるいくつか数百ドルをはるかに高く、コストと共有よりも詳細に制御をホストしているオプション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-172">Dedicated hosting plans are usually much more expensive, costing several hundred dollars per month, but offer better performance and more control than shared hosting options.</span></span> <span data-ttu-id="45774-173">選択したプランによって異なります、予算、トラフィックの量、web サイトを受信して、機能する見込みがあることが必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-173">What plan you choose depends on your budget, how much traffic your website receives, and the features you anticipate you'll need.</span></span>

<span data-ttu-id="45774-174">2 つの重要な考慮事項、web ホスト プロバイダーを選択する際に、カスタマー サービスおよびサービスの品質です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-174">Two important considerations when choosing a web host provider are customer service and quality of service.</span></span> <span data-ttu-id="45774-175">質問または構成に問題があれば、どのくらいの時間がかかりますから応答を取得するまで、web ホストのヘルプデスクに問題を送信するか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-175">If you have a question or a configuration problem, how long does it take from submitting your problem to the web host's helpdesk until you get a response?</span></span> <span data-ttu-id="45774-176">会社のサービスを信頼性の高い方法にですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-176">How reliable are the company's services?</span></span> <span data-ttu-id="45774-177">データベースの停止を頻繁に持っているでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-177">Do they frequently have database outages?</span></span> <span data-ttu-id="45774-178">どのくらいの頻度は自分の電子メール サーバーがオフラインになったでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-178">How often does their email server go offline?</span></span> <span data-ttu-id="45774-179">企業は、稼働時間について詳しく説明と、顧客サービス ポリシーの照会には常に確認できますより確実な手段はオンライン フォーラム、ニュースグループ、および電子メール listservs を通じて行うことができます現在と過去の顧客のフィードバックを収集するには.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-179">You can always ask a company to provide details about their uptime and inquire about their customer service policy, but a more surefire way is to solicit the feedback of current and past customers, which you can do through online forums, newsgroups, and email listservs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="45774-180">いくつかの web ホスティング企業は、.NET などの特定のテクノロジ スタックに業務を集中または[LAMP](http://en.wikipedia.org/wiki/LAMP_stack) (**L** inux、 **A** pache、 **M**ySQL、および**P** HP)、選択した会社が ASP.NET アプリケーションをホストするようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-180">Some web hosting companies focus their business on a particular technology stack, such as .NET or [LAMP](http://en.wikipedia.org/wiki/LAMP_stack) (**L** inux, **A** pache, **M** ySQL, and **P** HP), so make sure that the company you select hosts ASP.NET applications.</span></span> <span data-ttu-id="45774-181">また、ASP.NET アプリケーションのビルドに使用しているのバージョンをサポートすることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-181">Also check to ensure that they support the version of ASP.NET you are using to build your application.</span></span> <span data-ttu-id="45774-182">およびデータ ドリブン アプリケーションを作成する場合、web ホストは、同じデータベース サーバーとバージョンを使用していることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-182">And if you are building a data-driven application, make sure that the web host offers the same database server and version that you are using.</span></span>


## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="45774-183">まとめ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-183">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="45774-184">ASP.NET web アプリケーションは通常設計、作成され、ローカル開発環境でテストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-184">ASP.NET web applications are typically designed, created, and tested in a local development environment.</span></span> <span data-ttu-id="45774-185">バージョンのリリースの準備が、運用環境に移動されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-185">Once a version is ready for release, it is moved to a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="45774-186">ASP.NET web サイトをホスト、パーソナル コンピューターや、社内サーバーにすることはできますが、多くの企業や個人を web ホスト プロバイダーのホスティングを外部委託を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-186">While it is possible to host ASP.NET websites on your personal computer or on servers within your company, many businesses and individuals choose to outsource their hosting to a web host provider.</span></span>

<span data-ttu-id="45774-187">このチュートリアル シリーズでは、一般的な課題の調査、web ホスト プロバイダーへの ASP.NET アプリケーションを展開する手順について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-187">This tutorial series examines the steps for deploying an ASP.NET application to a web host provider, exploring common challenges.</span></span> <span data-ttu-id="45774-188">このチュートリアルでは、ASP.NET の展開プロセスの概要を提供し、適切な web ホスト プロバイダーを検索するためのヒントを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-188">This tutorial offered a high-level overview of the ASP.NET deployment process and gave tips for finding a suitable web host provider.</span></span> <span data-ttu-id="45774-189">Web サイトをデプロイするときに、運用環境にコピーする必要がある ASP.NET に関連するファイルに次のチュートリアルを検索します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-189">The next tutorial looks at what ASP.NET-related files need to be copied to the production environment when deploying your website.</span></span>

<span data-ttu-id="45774-190">満足のプログラミングです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-190">Happy Programming!</span></span>

### <a name="special-thanks-to"></a><span data-ttu-id="45774-191">特別に感謝しています.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-191">Special Thanks To…</span></span>

<span data-ttu-id="45774-192">このチュートリアル シリーズは、多くの便利なレビュー担当者によってレビューされました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-192">This tutorial series was reviewed by many helpful reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="45774-193">このチュートリアルでは、潜在顧客レビュー担当者は、Teresa Murphy でした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-193">Lead reviewer for this tutorial was Teresa Murphy.</span></span> <span data-ttu-id="45774-194">今後、MSDN の記事を確認したいですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-194">Interested in reviewing my upcoming MSDN articles?</span></span> <span data-ttu-id="45774-195">場合は、筆者に[ mitchell@4GuysFromRolla.com](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-195">If so, drop me a line at [mitchell@4GuysFromRolla.com](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com).</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="45774-196">次へ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45774-196">Next</span></span>](determining-what-files-need-to-be-deployed-cs.md)
