<span data-ttu-id="66c1a-101">モデル ビュー コントローラー (MVC) アーキテクチャ パターンでは、アプリが**モ**デル、**ビ**ュー、**コ**ントローラーという 3 つの主要なコンポーネントに分けられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c1a-101">The Model-View-Controller (MVC) architectural pattern separates an app into three main components: **M**odel, **V**iew, and **C**ontroller.</span></span> <span data-ttu-id="66c1a-102">MVC パターンでは、よりテスト可能で、従来のモノリシック アプリより更新しやすいアプリを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c1a-102">The MVC pattern helps you create apps that are more testable and easier to update than traditional monolithic apps.</span></span> <span data-ttu-id="66c1a-103">MVC ベースのアプリには以下が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c1a-103">MVC-based apps contain:</span></span>

* <span data-ttu-id="66c1a-104">**モ**デル: アプリのデータを表すクラス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c1a-104">**M**odels: Classes that represent the data of the app.</span></span> <span data-ttu-id="66c1a-105">モデル クラスでは検証ロジックを使用して、そのデータにビジネス ルールを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c1a-105">The model classes use validation logic to enforce business rules for that data.</span></span> <span data-ttu-id="66c1a-106">通常、モデル オブジェクトはモデルの状態を取得して、データベースに格納します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c1a-106">Typically, model objects retrieve and store model state in a database.</span></span> <span data-ttu-id="66c1a-107">このチュートリアルでは、`Movie` モデルはデータベースからムービーデータを取得し、それをビューに提供するか、更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c1a-107">In this tutorial, a `Movie` model retrieves movie data from a database, provides it to the view or updates it.</span></span> <span data-ttu-id="66c1a-108">更新されたデータはデータベースに書き込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c1a-108">Updated data is written to a database.</span></span>

* <span data-ttu-id="66c1a-109">**ビ**ュー: ビューは、アプリのユーザー インターフェイス (UI) を表示するコンポーネントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c1a-109">**V**iews: Views are the components that display the app's user interface (UI).</span></span> <span data-ttu-id="66c1a-110">一般に、この UI ではモデル データが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c1a-110">Generally, this UI displays the model data.</span></span>

* <span data-ttu-id="66c1a-111">**コ**ントローラー: ブラウザー要求を処理するクラス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c1a-111">**C**ontrollers: Classes that handle browser requests.</span></span> <span data-ttu-id="66c1a-112">モデル データを取得し、応答を返すビュー テンプレートを呼び出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c1a-112">They retrieve model data and call view templates that return a response.</span></span> <span data-ttu-id="66c1a-113">MVC アプリでは、ビューに情報のみが表示され、コントローラーがユーザーの入力と操作を処理して応答します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c1a-113">In an MVC app, the view only displays information; the controller handles and responds to user input and interaction.</span></span> <span data-ttu-id="66c1a-114">たとえば、コントローラーはルート データとクエリ文字列の値を処理し、これらの値をモデルに渡します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c1a-114">For example, the controller handles route data and query-string values, and passes these values to the model.</span></span> <span data-ttu-id="66c1a-115">モデルはこれらの値を使用して、データベースを照会する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c1a-115">The model might use these values to query the database.</span></span> <span data-ttu-id="66c1a-116">たとえば、`http://localhost:1234/Home/About` には、`Home` (コントローラー) と `About` (ホーム コントローラーに対して呼び出すアクション メソッド) のルート データがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c1a-116">For example, `http://localhost:1234/Home/About` has route data of `Home` (the controller) and `About` (the action method to call on the home controller).</span></span> <span data-ttu-id="66c1a-117">`http://localhost:1234/Movies/Edit/5` は、ムービー コントローラーを使用して ID=5 のムービーを編集する要求です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c1a-117">`http://localhost:1234/Movies/Edit/5` is a request to edit the movie with ID=5 using the movie controller.</span></span>  <span data-ttu-id="66c1a-118">ルート データについては、このチュートリアルの後半で説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c1a-118">We'll talk about route data later in the tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="66c1a-119">MVC パターンは、これらの要素間の疎結合を提供しながら、アプリのさまざまな側面 (入力ロジック、ビジネス ロジック、および UI ロジック) を分離するアプリを作成するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c1a-119">The MVC pattern helps you create apps that separate the different aspects of the app (input logic, business logic, and UI logic), while providing a loose coupling between these elements.</span></span> <span data-ttu-id="66c1a-120">このパターンは、アプリで各種類のロジックを配置する必要がある場所を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c1a-120">The pattern specifies where each kind of logic should be located in the app.</span></span> <span data-ttu-id="66c1a-121">UI ロジックはビューに属しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c1a-121">The UI logic belongs in the view.</span></span> <span data-ttu-id="66c1a-122">入力ロジックはコントローラーに属しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c1a-122">Input logic belongs in the controller.</span></span> <span data-ttu-id="66c1a-123">ビジネス ロジックはモデルに属しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c1a-123">Business logic belongs in the model.</span></span> <span data-ttu-id="66c1a-124">このように分離することで、他のコードに影響を与えることなく、実装の 1 つの側面に専念できるため、アプリを構築するときの複雑さが管理しやすくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c1a-124">This separation helps you manage complexity when you build an app, because it enables you to work on one aspect of the implementation at a time without impacting the code of another.</span></span> <span data-ttu-id="66c1a-125">たとえば、ビジネス ロジック コードに依存することなく、ビュー コードに専念できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c1a-125">For example, you can work on the view code without depending on the business logic code.</span></span>

<span data-ttu-id="66c1a-126">このチュートリアルで示すこれらの概念を使用して、ムービー アプリを構築する方法を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c1a-126">We cover these concepts in this tutorial series and show you how to use them to build a movie app.</span></span> <span data-ttu-id="66c1a-127">MVC プロジェクトには、*Controllers* と *Views* の各フォルダーが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c1a-127">The MVC project contains folders for the *Controllers* and *Views*.</span></span> <span data-ttu-id="66c1a-128">*Models* フォルダーは後の手順で追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c1a-128">A *Models* folder will be added in a later step.</span></span>

