---
title: ASP.NET Core のパフォーマンスに関するベスト プラクティス
author: mjrousos
description: ASP.NET Core アプリでのパフォーマンスが向上し、一般的なパフォーマンスの問題を回避するためのヒント。
monikerRange: '>= aspnetcore-2.1'
ms.author: riande
ms.date: 04/13/2019
uid: performance/performance-best-practices
ms.openlocfilehash: 095db38cf3102f6e18930efdbbaeeb90dffad8af
ms.sourcegitcommit: 017b673b3c700d2976b77201d0ac30172e2abc87
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/16/2019
ms.locfileid: "59614449"
---
# <a name="aspnet-core-performance-best-practices"></a><span data-ttu-id="e8885-103">ASP.NET Core のパフォーマンスに関するベスト プラクティス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-103">ASP.NET Core Performance Best Practices</span></span>

<span data-ttu-id="e8885-104">によって[Mike Rousos](https://github.com/mjrousos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-104">By [Mike Rousos](https://github.com/mjrousos)</span></span>

<span data-ttu-id="e8885-105">このトピックでは、ASP.NET Core でのベスト プラクティス、パフォーマンスのガイドラインを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-105">This topic provides guidelines for performance best practices with ASP.NET Core.</span></span>

<a name="hot"></a>

<span data-ttu-id="e8885-106">このドキュメントで、*ホット コード パス*は頻繁に呼び出され、実行時間の大部分が発生したコード パスとして定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-106">In this document, a *hot code path* is defined as a code path that is frequently called and where much of the execution time occurs.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-107">通常、ホット コード パスは、アプリのスケール アウトとパフォーマンスを制限します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-107">Hot code paths typically limit app scale-out and performance.</span></span>

## <a name="cache-aggressively"></a><span data-ttu-id="e8885-108">積極的にキャッシュします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-108">Cache aggressively</span></span>

<span data-ttu-id="e8885-109">キャッシュは、このドキュメントの複数の部分で説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-109">Caching is discussed in several parts of this document.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-110">詳細については、「 <xref:performance/caching/response> 」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-110">For more information, see <xref:performance/caching/response>.</span></span>

## <a name="avoid-blocking-calls"></a><span data-ttu-id="e8885-111">呼び出しがブロックされないように</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-111">Avoid blocking calls</span></span>

<span data-ttu-id="e8885-112">ASP.NET Core アプリを設計すると、同時に多数の要求を処理する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-112">ASP.NET Core apps should be designed to process many requests simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-113">非同期 Api を使用すると、呼び出しをブロックしていない待機して何千もの同時要求を処理するスレッドの小さなプール。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-113">Asynchronous APIs allow a small pool of threads to handle thousands of concurrent requests by not waiting on blocking calls.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-114">実行時間の長い同期タスクが完了するを待機しているのではなく、スレッドは、別の要求を処理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-114">Rather than waiting on a long-running synchronous task to complete, the thread can work on another request.</span></span>

<span data-ttu-id="e8885-115">ASP.NET Core アプリで一般的なパフォーマンスの問題は、非同期可能性がある呼び出しをブロックしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-115">A common performance problem in ASP.NET Core apps is blocking calls that could be asynchronous.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-116">多くの同期ブロック呼び出しが発生する[スレッド プールの枯渇](https://blogs.msdn.microsoft.com/vancem/2018/10/16/diagnosing-net-core-threadpool-starvation-with-perfview-why-my-service-is-not-saturating-all-cores-or-seems-to-stall/)し、応答時間が低下します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-116">Many synchronous blocking calls lead to [Thread Pool starvation](https://blogs.msdn.microsoft.com/vancem/2018/10/16/diagnosing-net-core-threadpool-starvation-with-perfview-why-my-service-is-not-saturating-all-cores-or-seems-to-stall/) and degraded response times.</span></span>

<span data-ttu-id="e8885-117">**しない**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-117">**Do not**:</span></span>

* <span data-ttu-id="e8885-118">呼び出すことによって、非同期実行をブロック[Task.Wait](/dotnet/api/system.threading.tasks.task.wait)または[Task.Result](/dotnet/api/system.threading.tasks.task-1.result)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-118">Block asynchronous execution by calling [Task.Wait](/dotnet/api/system.threading.tasks.task.wait) or [Task.Result](/dotnet/api/system.threading.tasks.task-1.result).</span></span>
* <span data-ttu-id="e8885-119">一般的なコード パスでロックを取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-119">Acquire locks in common code paths.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-120">ASP.NET Core アプリでは、最も効率的なコードを並列で実行するように構築する場合です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-120">ASP.NET Core apps are most performant when architected to run code in parallel.</span></span>

<span data-ttu-id="e8885-121">**行う**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-121">**Do**:</span></span>

* <span data-ttu-id="e8885-122">ように[ホット コード パス](#hot)非同期です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-122">Make [hot code paths](#hot) asynchronous.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8885-123">データ アクセスと実行時間の長い操作の Api を非同期的に呼び出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-123">Call data access and long-running operations APIs asynchronously.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8885-124">コント ローラー/Razor ページのアクションを非同期にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-124">Make controller/Razor Page actions asynchronous.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-125">呼び出し履歴全体がメリットを享受するために非同期[非同期/待機](/dotnet/csharp/programming-guide/concepts/async/)パターン。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-125">The entire call stack is asynchronous in order to benefit from [async/await](/dotnet/csharp/programming-guide/concepts/async/) patterns.</span></span>

<span data-ttu-id="e8885-126">プロファイラーをなど[PerfView](https://github.com/Microsoft/perfview)、スレッドに頻繁に追加の検索に使用できる、[スレッド プール](/windows/desktop/procthread/thread-pool)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-126">A profiler, such as [PerfView](https://github.com/Microsoft/perfview), can be used to find threads frequently added to the [Thread Pool](/windows/desktop/procthread/thread-pool).</span></span> <span data-ttu-id="e8885-127">`Microsoft-Windows-DotNETRuntime/ThreadPoolWorkerThread/Start`イベントがスレッド プールに追加のスレッドを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-127">The `Microsoft-Windows-DotNETRuntime/ThreadPoolWorkerThread/Start` event indicates a thread added to the thread pool.</span></span> <!--  For more information, see [async guidance docs](TBD-Link_To_Davifowl_Doc  -->

## <a name="minimize-large-object-allocations"></a><span data-ttu-id="e8885-128">ラージ オブジェクトの割り当てを最小限に抑える</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-128">Minimize large object allocations</span></span>

<!-- TODO review Bill - replaced original .NET language below with .NET Core since this targets .NET Core -->
<span data-ttu-id="e8885-129">[.NET Core のガベージ コレクター](/dotnet/standard/garbage-collection/) ASP.NET Core アプリで自動的にメモリの割り当てと解放を管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-129">The [.NET Core garbage collector](/dotnet/standard/garbage-collection/) manages allocation and release of memory automatically in ASP.NET Core apps.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-130">一般に、自動ガベージ コレクションは、開発者がメモリを解放する方法やタイミングについて心配する必要があることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-130">Automatic garbage collection generally means that developers don't need to worry about how or when memory is freed.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-131">ただし、未参照のオブジェクトのクリーンアップ時間がかかる CPU のため開発者は内のオブジェクトの割り当てを最小限に抑えて[ホット コード パス](#hot)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-131">However, cleaning up unreferenced objects takes CPU time, so developers should minimize allocating objects in [hot code paths](#hot).</span></span> <span data-ttu-id="e8885-132">ガベージ コレクションは、ラージ オブジェクト (> 85 K バイト) では特に高価です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-132">Garbage collection is especially expensive on large objects (> 85 K bytes).</span></span> <span data-ttu-id="e8885-133">大きなオブジェクトが格納されている、[大きなオブジェクト ヒープ](/dotnet/standard/garbage-collection/large-object-heap)完全 (第 2 世代) を必要とガベージ コレクションをクリーンアップします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-133">Large objects are stored on the [large object heap](/dotnet/standard/garbage-collection/large-object-heap) and require a full (generation 2) garbage collection to clean up.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-134">ジェネレーション 0 およびジェネレーション 1 のガベージ コレクションとは異なり、ジェネレーション 2 のコレクションには、アプリの実行の一時中断が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-134">Unlike generation 0 and generation 1 collections, a generation 2 collection requires a temporary suspension of app execution.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-135">頻繁に割り当てと大きなオブジェクトの割り当てを解除することによってパフォーマンスの一貫性のない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-135">Frequent allocation and de-allocation of large objects can cause inconsistent performance.</span></span>

<span data-ttu-id="e8885-136">推奨事項:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-136">Recommendations:</span></span>

* <span data-ttu-id="e8885-137">**行う** よく使われる大規模なオブジェクトのキャッシュを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-137">**Do** consider caching large objects that are frequently used.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-138">ラージ オブジェクトをキャッシュには、高価な割り当てができないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-138">Caching large objects prevents expensive allocations.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8885-139">**行う** を使用してバッファーをプールする[ `ArrayPool<T>` ](/dotnet/api/system.buffers.arraypool-1)大きな配列を格納します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-139">**Do** pool buffers by using an [`ArrayPool<T>`](/dotnet/api/system.buffers.arraypool-1) to store large arrays.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8885-140">**しない**に割り当てる大きなオブジェクトの有効期間が短い、[ホット コード パス](#hot)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-140">**Do not** allocate many, short-lived large objects on [hot code paths](#hot).</span></span>

<span data-ttu-id="e8885-141">ガベージ コレクション (GC) の統計情報を確認して、前など、メモリの問題を診断できます[PerfView](https://github.com/Microsoft/perfview)を調べること。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-141">Memory issues, such as the preceding, can be diagnosed by reviewing garbage collection (GC) stats in [PerfView](https://github.com/Microsoft/perfview) and examining:</span></span>

* <span data-ttu-id="e8885-142">ガベージ コレクションの一時停止時間。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-142">Garbage collection pause time.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8885-143">プロセッサ時間の割合は、ガベージ コレクションに費やされました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-143">What percentage of the processor time is spent in garbage collection.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8885-144">ガベージ コレクションの数とは、世代 0、1、および 2 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-144">How many garbage collections are generation 0, 1, and 2.</span></span>

<span data-ttu-id="e8885-145">詳細については、[ガベージ コレクションとパフォーマンス](/dotnet/standard/garbage-collection/performance)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-145">For more information, see [Garbage Collection and Performance](/dotnet/standard/garbage-collection/performance).</span></span>

## <a name="optimize-data-access"></a><span data-ttu-id="e8885-146">データ アクセスを最適化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-146">Optimize Data Access</span></span>

<span data-ttu-id="e8885-147">データ ストアと他のリモート サービスとの対話は、ASP.NET Core アプリの最も遅い部分ではよくあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-147">Interactions with a data store and other remote services are often the slowest parts of an ASP.NET Core app.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-148">データの読み書きを効率的には、良好なパフォーマンスにとって重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-148">Reading and writing data efficiently is critical for good performance.</span></span>

<span data-ttu-id="e8885-149">推奨事項:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-149">Recommendations:</span></span>

* <span data-ttu-id="e8885-150">**行う** すべてのデータ アクセス Api を非同期的に呼び出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-150">**Do** call all data access APIs asynchronously.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8885-151">**しない**は必要以上のデータを取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-151">**Do not** retrieve more data than is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-152">現在の HTTP 要求のために必要なデータだけを返すクエリを記述します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-152">Write queries to return just the data that's necessary for the current HTTP request.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8885-153">**行う**若干古いデータが許容される場合は、データベースやリモート サービスから取得されたデータをアクセス頻繁にキャッシュを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-153">**Do** consider caching frequently accessed data retrieved from a database or remote service if slightly out-of-date data is acceptable.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-154">シナリオによっては、使用、 [MemoryCache](xref:performance/caching/memory)または[DistributedCache](xref:performance/caching/distributed)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-154">Depending on the scenario, use a [MemoryCache](xref:performance/caching/memory) or a [DistributedCache](xref:performance/caching/distributed).</span></span> <span data-ttu-id="e8885-155">詳細については、「 <xref:performance/caching/response> 」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-155">For more information, see <xref:performance/caching/response>.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8885-156">**行う**を最小限に抑えるネットワーク ラウンド トリップします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-156">**Do** minimize network round trips.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-157">目標は、いくつかの呼び出しではなく、1 回の呼び出しで必要なデータを取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-157">The goal is to retrieve the required data in a single call rather than several calls.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8885-158">**行う** 使用[追跡なしのクエリ](/ef/core/querying/tracking#no-tracking-queries)読み取り専用の目的でデータにアクセスするときに、Entity Framework Core でします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-158">**Do** use [no-tracking queries](/ef/core/querying/tracking#no-tracking-queries) in Entity Framework Core when accessing data for read-only purposes.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-159">EF Core より効率的に追跡なしのクエリの結果を返すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-159">EF Core can return the results of no-tracking queries more efficiently.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8885-160">**行う**フィルターと集計の LINQ クエリ (で`.Where`、 `.Select`、または`.Sum`ステートメントなどの)、フィルター処理がデータベースで実行できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-160">**Do** filter and aggregate LINQ queries (with `.Where`, `.Select`, or `.Sum` statements, for example) so that the filtering is performed by the database.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8885-161">**行う** EF Core に、クライアントは、非効率的なクエリの実行につながる可能性のいくつかのクエリ演算子が解決されることを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-161">**Do** consider that EF Core resolves some query operators on the client, which may lead to inefficient query execution.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-162">詳細については、次を参照してください。[クライアント評価のパフォーマンスの問題](/ef/core/querying/client-eval#client-evaluation-performance-issues)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-162">For more information, see [Client evaluation performance issues](/ef/core/querying/client-eval#client-evaluation-performance-issues).</span></span>
* <span data-ttu-id="e8885-163">**しない**プロジェクション クエリを使用して、"n+1"を実行するがこのコレクションは、上の SQL クエリ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-163">**Do not** use projection queries on collections, which can result in executing "N + 1" SQL queries.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-164">詳細については、[相関サブクエリの最適化](/ef/core/what-is-new/ef-core-2.1#optimization-of-correlated-subqueries)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-164">For more information, see [Optimization of correlated subqueries](/ef/core/what-is-new/ef-core-2.1#optimization-of-correlated-subqueries).</span></span>

<span data-ttu-id="e8885-165">参照してください[EF 高性能](/ef/core/what-is-new/ef-core-2.0#explicitly-compiled-queries)のための手法を高スケールのアプリでのパフォーマンスを向上させる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-165">See [EF High Performance](/ef/core/what-is-new/ef-core-2.0#explicitly-compiled-queries) for approaches that may improve performance in high-scale apps:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e8885-166">DbContext プール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-166">DbContext pooling</span></span>](/ef/core/what-is-new/ef-core-2.0#dbcontext-pooling)
* [<span data-ttu-id="e8885-167">明示的にコンパイルされたクエリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-167">Explicitly compiled queries</span></span>](/ef/core/what-is-new/ef-core-2.0#explicitly-compiled-queries)

<span data-ttu-id="e8885-168">コード ベースをコミットする前に、前の高性能なアプローチの影響を測定することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-168">We recommend measuring the impact of the preceding high-performance approaches before committing the code base.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-169">コンパイル済みクエリの複雑さを増加は、パフォーマンスの向上を見合わない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-169">The additional complexity of compiled queries may not justify the performance improvement.</span></span>

<span data-ttu-id="e8885-170">クエリの時間を確認して問題を検出できますがのデータへのアクセスに費やされた[Application Insights](/azure/application-insights/app-insights-overview)またはプロファイル ツール。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-170">Query issues can be detected by reviewing the time spent accessing data with [Application Insights](/azure/application-insights/app-insights-overview) or with profiling tools.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-171">ほとんどのデータベースも利用できる統計をに関する頻繁に実行されるクエリ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-171">Most databases also make statistics available concerning frequently executed queries.</span></span>

## <a name="pool-http-connections-with-httpclientfactory"></a><span data-ttu-id="e8885-172">HttpClientFactory との接続をプール HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-172">Pool HTTP connections with HttpClientFactory</span></span>

<span data-ttu-id="e8885-173">[HttpClient](/dotnet/api/system.net.http.httpclient)実装、`IDisposable`インターフェイスを再利用するために設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-173">Although [HttpClient](/dotnet/api/system.net.http.httpclient) implements the `IDisposable` interface, it's designed for reuse.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-174">閉じられた`HttpClient`ソケットのままで開いているインスタンス、`TIME_WAIT`短時間の状態。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-174">Closed `HttpClient` instances leave sockets open in the `TIME_WAIT` state for a short period of time.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-175">コード パスを作成して破棄する場合、`HttpClient`オブジェクトが頻繁に使用される、アプリが使用可能なソケットを使い果たす可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-175">If a code path that creates and disposes of `HttpClient` objects is frequently used, the app may exhaust available sockets.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-176">[HttpClientFactory](/dotnet/standard/microservices-architecture/implement-resilient-applications/use-httpclientfactory-to-implement-resilient-http-requests)この問題をソリューションとしての ASP.NET Core 2.1 で導入されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-176">[HttpClientFactory](/dotnet/standard/microservices-architecture/implement-resilient-applications/use-httpclientfactory-to-implement-resilient-http-requests) was introduced in ASP.NET Core 2.1 as a solution to this problem.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-177">パフォーマンスと信頼性を最適化するためにプールの HTTP 接続を処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-177">It handles pooling HTTP connections to optimize performance and reliability.</span></span>

<span data-ttu-id="e8885-178">推奨事項:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-178">Recommendations:</span></span>

* <span data-ttu-id="e8885-179">**行う**の作成し、破棄の`HttpClient`直接インスタンス化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-179">**Do not** create and dispose of `HttpClient` instances directly.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8885-180">**行う** 使用[HttpClientFactory](/dotnet/standard/microservices-architecture/implement-resilient-applications/use-httpclientfactory-to-implement-resilient-http-requests)を取得する`HttpClient`インスタンス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-180">**Do** use [HttpClientFactory](/dotnet/standard/microservices-architecture/implement-resilient-applications/use-httpclientfactory-to-implement-resilient-http-requests) to retrieve `HttpClient` instances.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-181">詳細については、[回復力のある HTTP 要求を実装するために使用 HttpClientFactory](/dotnet/standard/microservices-architecture/implement-resilient-applications/use-httpclientfactory-to-implement-resilient-http-requests)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-181">For more information, see [Use HttpClientFactory to implement resilient HTTP requests](/dotnet/standard/microservices-architecture/implement-resilient-applications/use-httpclientfactory-to-implement-resilient-http-requests).</span></span>

## <a name="keep-common-code-paths-fast"></a><span data-ttu-id="e8885-182">高速の一般的なコード パスを維持します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-182">Keep common code paths fast</span></span>

<span data-ttu-id="e8885-183">高速、頻繁に呼び出されるコード パスをコードのすべてが最も重要な最適化するためにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-183">You want all of your code to be fast, frequently called code paths are the most critical to optimize:</span></span>

* <span data-ttu-id="e8885-184">アプリの要求処理パイプラインでミドルウェア コンポーネント、特にミドルウェアはパイプラインの早い段階で実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-184">Middleware components in the app's request processing pipeline, especially middleware run early in the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-185">これらのコンポーネントは、パフォーマンスに大きな影響を与えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-185">These components have a large impact on performance.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8885-186">すべての要求または複数回要求ごとに実行されるコード。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-186">Code that's executed for every request or multiple times per request.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-187">たとえば、カスタム ログ、承認ハンドラー、または一時的なサービスの初期化にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-187">For example, custom logging, authorization handlers, or initialization of transient services.</span></span>

<span data-ttu-id="e8885-188">推奨事項:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-188">Recommendations:</span></span>

* <span data-ttu-id="e8885-189">**しない**実行時間の長いタスクでカスタムのミドルウェア コンポーネントを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-189">**Do not** use custom middleware components with long-running tasks.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8885-190">**行う**パフォーマンス プロファイリング ツールなどを使用して、 [Visual Studio 診断ツール](/visualstudio/profiling/profiling-feature-tour)または[PerfView](https://github.com/Microsoft/perfview)) を識別[ホット コード パス](#hot)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-190">**Do** use performance profiling tools, such as [Visual Studio Diagnostic Tools](/visualstudio/profiling/profiling-feature-tour) or [PerfView](https://github.com/Microsoft/perfview)), to identify [hot code paths](#hot).</span></span>

## <a name="complete-long-running-tasks-outside-of-http-requests"></a><span data-ttu-id="e8885-191">HTTP 要求の外部で長時間タスクを完了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-191">Complete long-running Tasks outside of HTTP requests</span></span>

<span data-ttu-id="e8885-192">コント ローラーまたはページ モデルに必要なサービスを呼び出すと、HTTP 応答を返すことによって、ASP.NET Core アプリにほとんどの要求を処理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-192">Most requests to an ASP.NET Core app can be handled by a controller or page model calling necessary services and returning an HTTP response.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-193">要求実行時間の長いタスクに関連するいくつかの場合は、全体の要求-応答プロセスを非同期にすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-193">For some requests that involve long-running tasks, it's better to make the entire request-response process asynchronous.</span></span>

<span data-ttu-id="e8885-194">推奨事項:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-194">Recommendations:</span></span>

* <span data-ttu-id="e8885-195">**しない**実行時間の長いタスクが通常の HTTP 要求の処理の一部として完了するまで待ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-195">**Do not** wait for long-running tasks to complete as part of ordinary HTTP request processing.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8885-196">**行う** での実行時間の長い要求の処理を検討してください[バック グラウンド サービス](xref:fundamentals/host/hosted-services)またはアウト プロセスで、 [Azure 関数](/azure/azure-functions/)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-196">**Do** consider handling long-running requests with [background services](xref:fundamentals/host/hosted-services) or out of process with an [Azure Function](/azure/azure-functions/).</span></span> <span data-ttu-id="e8885-197">作業のアウト プロセスの完了は、CPU を消費するタスクに特に有益です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-197">Completing work out-of-process is especially beneficial for CPU-intensive tasks.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8885-198">**行う**などのリアルタイム通信のオプションを使用して[SignalR](xref:signalr/introduction)クライアントと非同期的に通信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-198">**Do** use real-time communication options, such as [SignalR](xref:signalr/introduction), to communicate with clients asynchronously.</span></span>

## <a name="minify-client-assets"></a><span data-ttu-id="e8885-199">クライアントの資産を縮小します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-199">Minify client assets</span></span>

<span data-ttu-id="e8885-200">複雑なフロント エンドを使用した ASP.NET Core アプリは、多くの JavaScript、CSS、またはイメージ ファイルを頻繁に機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-200">ASP.NET Core apps with complex front-ends frequently serve many JavaScript, CSS, or image files.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-201">により、初期読み込み要求のパフォーマンスを向上できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-201">Performance of initial load requests can be improved by:</span></span>

* <span data-ttu-id="e8885-202">1 つに複数のファイルを結合するバンドル化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-202">Bundling, which combines multiple files into one.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8885-203">空白とコメントを削除することでファイルのサイズを縮小する、縮小します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-203">Minifying, which reduces the size of files by removing whitespace and comments.</span></span>

<span data-ttu-id="e8885-204">推奨事項:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-204">Recommendations:</span></span>

* <span data-ttu-id="e8885-205">**行う** で ASP.NET Core の使用[組み込みサポート](xref:client-side/bundling-and-minification)バンドルと縮小クライアント資産。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-205">**Do** use ASP.NET Core's [built-in support](xref:client-side/bundling-and-minification) for bundling and minifying client assets.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8885-206">**行う**などその他のサード パーティ製ツールを検討してください[Gulp](xref:client-side/using-gulp)または[Webpack](https://webpack.js.org/)の複雑なクライアント資産管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-206">**Do** consider other third-party tools, such as [Gulp](xref:client-side/using-gulp) or [Webpack](https://webpack.js.org/) for complex client asset management.</span></span>

## <a name="compress-responses"></a><span data-ttu-id="e8885-207">応答を圧縮します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-207">Compress responses</span></span>

 <span data-ttu-id="e8885-208">通常、応答のサイズを小さく、アプリの応答性を多くの場合、大幅に増加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-208">Reducing the size of the response usually increases the responsiveness of an app, often dramatically.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-209">ペイロードのサイズを小さく 1 つの方法は、アプリの応答を圧縮します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-209">One way to reduce payload sizes is to compress an app's responses.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-210">詳細については、次を参照してください。[応答圧縮](xref:performance/response-compression)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-210">For more information, see [Response compression](xref:performance/response-compression).</span></span>

## <a name="use-the-latest-aspnet-core-release"></a><span data-ttu-id="e8885-211">ASP.NET Core の最新のリリースを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-211">Use the latest ASP.NET Core release</span></span>

<span data-ttu-id="e8885-212">ASP.NET Core の新しい各リリースには、パフォーマンスの向上が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-212">Each new release of ASP.NET Core includes performance improvements.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-213">.NET Core と ASP.NET Core での最適化では、新しいバージョンが一般に以前のバージョンを上回ることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-213">Optimizations in .NET Core and ASP.NET Core mean that newer versions generally outperform older versions.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-214">.NET Core 2.1 にサポートが追加されてコンパイルされる正規表現との恩恵をたとえば、 [ `Span<T>`](https://msdn.microsoft.com/magazine/mt814808.aspx)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-214">For example, .NET Core 2.1 added support for compiled regular expressions and benefitted from [`Span<T>`](https://msdn.microsoft.com/magazine/mt814808.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="e8885-215">Http/2 のサポートを ASP.NET Core 2.2 を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-215">ASP.NET Core 2.2 added support for HTTP/2.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-216">パフォーマンスが優先度の場合は、現在のバージョンの ASP.NET Core へのアップグレードを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-216">If performance is a priority, consider upgrading to the current version of ASP.NET Core.</span></span>

<!-- TODO review link and taking advantage of new [performance features](#TBD)
Maybe skip this TBD link as each version will have perf improvements -->

## <a name="minimize-exceptions"></a><span data-ttu-id="e8885-217">例外を最小限に抑える</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-217">Minimize exceptions</span></span>

<span data-ttu-id="e8885-218">例外は、まれである必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-218">Exceptions should be rare.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-219">スローして、例外のキャッチは、他のコード フロー パターンを基準と遅いです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-219">Throwing and catching exceptions is slow relative to other code flow patterns.</span></span> <span data-ttu-id="e8885-220">このため、通常のプログラム フローを制御する例外を使用しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-220">Because of this, exceptions shouldn't be used to control normal program flow.</span></span>

<span data-ttu-id="e8885-221">推奨事項:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-221">Recommendations:</span></span>

* <span data-ttu-id="e8885-222">**しない**スローまたは通常のプログラム フローの手段として特にで例外のキャッチ[ホット コード パス](#hot)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-222">**Do not** use throwing or catching exceptions as a means of normal program flow, especially in [hot code paths](#hot).</span></span>
* <span data-ttu-id="e8885-223">**行う** ロジックを検出して例外の原因となる条件を処理するアプリケーションに含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-223">**Do** include logic in the app to detect and handle conditions that would cause an exception.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8885-224">**行う** スローまたは異常なまたは予期しない条件の例外をキャッチします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-224">**Do** throw or catch exceptions for unusual or unexpected conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="e8885-225">Application Insights など、アプリの診断ツールは、パフォーマンスに影響するアプリの一般的な例外を識別するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8885-225">App diagnostic tools, such as Application Insights, can help to identify common exceptions in an app that may affect performance.</span></span>
