---
uid: web-forms/overview/deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment
title: Web デプロイ用の Team Foundation Server の構成 |Microsoft Docs
author: jrjlee
description: このチュートリアルでは、ソリューションを構築し、さまざまなターゲット環境に web コンテンツをデプロイする Team Foundation Server (TFS) 2010 を構成する方法を説明します。 これ。
ms.author: riande
ms.date: 05/04/2012
ms.assetid: ff55233a-e795-4007-a4fc-861fe1bb590b
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 2b668f2e9bdf73632b8b076416c9ccc5cf34a7ed
ms.sourcegitcommit: 45ac74e400f9f2b7dbded66297730f6f14a4eb25
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/16/2018
ms.locfileid: "41835633"
---
<a name="configuring-team-foundation-server-for-web-deployment"></a><span data-ttu-id="4481c-104">Web 配置の Team Foundation Server を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-104">Configuring Team Foundation Server for Web Deployment</span></span>
====================
<span data-ttu-id="4481c-105">によって[Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-105">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="4481c-106">PDF のダウンロード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-106">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="4481c-107">このチュートリアルでは、ソリューションを構築し、さまざまなターゲット環境に web コンテンツをデプロイする Team Foundation Server (TFS) 2010 を構成する方法を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-107">This tutorial will show you how to configure Team Foundation Server (TFS) 2010 to build solutions and deploy web content to various target environments.</span></span> <span data-ttu-id="4481c-108">これには、展開するコンテンツに自動的に、開発者が変更を行うたびに、継続的インテグレーション (CI) のシナリオが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-108">This includes continuous integration (CI) scenarios, where you deploy content automatically every time a developer makes a change.</span></span> <span data-ttu-id="4481c-109">手動トリガーのシナリオで、管理者は、ビルドを検証し、テスト環境で検証したら、ステージング環境への特定のビルドの配置をトリガーする必要のある型を含めることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-109">It can also include manual trigger scenarios, where an administrator may want to trigger deployment of a specific build to a staging environment once the build has been verified and validated in the test environment.</span></span> <span data-ttu-id="4481c-110">このチュートリアルでは、トピックのガイド全体の構成手順を含みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-110">The topics in this tutorial will guide you through the entire configuration process, including:</span></span>
> 
> - <span data-ttu-id="4481c-111">TFS で新しいチーム プロジェクトを作成する方法。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-111">How to create a new team project in TFS.</span></span>
> - <span data-ttu-id="4481c-112">ソース管理にコンテンツを追加する方法。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-112">How to add content to source control.</span></span>
> - <span data-ttu-id="4481c-113">CI および展開をサポートするビルド サーバーを構成する方法。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-113">How to configure a build server to support CI and deployment.</span></span>
> - <span data-ttu-id="4481c-114">デプロイ ロジックを含むビルド定義を作成する方法。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-114">How to create a build definition that includes deployment logic.</span></span>
> - <span data-ttu-id="4481c-115">自動展開のアクセス許可を構成する方法。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-115">How to configure permissions for automated deployment.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="4481c-116">これらのチュートリアルのイタリア語の翻訳を参照してください。 [ http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-116">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>


<span data-ttu-id="4481c-117">このチュートリアルでは、TFS 2010 のインストールし、初期構成プロセスの一部としてチーム プロジェクト コレクションの作成が前提としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-117">This tutorial assumes that you have installed TFS 2010 and created a team project collection as part of the initial configuration process.</span></span> <span data-ttu-id="4481c-118">[For Visual Studio 2010 Team Foundation インストール ガイド](https://go.microsoft.com/?linkid=9805132)これらのタスクの包括的なガイダンスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-118">The [Team Foundation Installation Guide for Visual Studio 2010](https://go.microsoft.com/?linkid=9805132) provides comprehensive guidance on these tasks.</span></span>

## <a name="context"></a><span data-ttu-id="4481c-119">コンテキスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-119">Context</span></span>

<span data-ttu-id="4481c-120">これが Fabrikam, Inc. という架空の会社のエンタープライズ展開の要件に基づくチュートリアルのシリーズの一部を形成します。このチュートリアル シリーズは、サンプル ソリューションを使用して&#x2014;、 [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md)ソリューション&#x2014;現実的なレベルの ASP.NET MVC 3 アプリケーション、Windows の通信など、複雑な web アプリケーションを表すFoundation (WCF) サービスとデータベース プロジェクト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-120">This forms part of a series of tutorials based on the enterprise deployment requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. This tutorial series uses a sample solution&#x2014;the [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) solution&#x2014;to represent a web application with a realistic level of complexity, including an ASP.NET MVC 3 application, a Windows Communication Foundation (WCF) service, and a database project.</span></span>

<span data-ttu-id="4481c-121">これらのチュートリアルの中核の展開方法が分割のプロジェクト ファイルの方法で説明されているに基づいて[ビルド プロセスを理解する](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md)、によって制御されるビルド プロセスでは、2 つのプロジェクト ファイル&#x2014;1 つを格納しています。すべての変換先の環境と環境固有のビルドと配置の設定を含む 1 つに適用される手順をビルドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-121">The deployment method at the heart of these tutorials is based on the split project file approach described in [Understanding the Build Process](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), in which the build process is controlled by two project files&#x2014;one containing build instructions that apply to every destination environment, and one containing environment-specific build and deployment settings.</span></span> <span data-ttu-id="4481c-122">ビルド時に、環境固有のプロジェクト ファイルは、ビルド手順の完全なセットを形成する環境に依存しないプロジェクト ファイルにマージされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-122">At build time, the environment-specific project file is merged into the environment-agnostic project file to form a complete set of build instructions.</span></span>

## <a name="scenario-overview"></a><span data-ttu-id="4481c-123">シナリオの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-123">Scenario Overview</span></span>

<span data-ttu-id="4481c-124">これらのチュートリアルの高度なシナリオについては、「[エンタープライズ Web 展開: シナリオの概要](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-124">The high-level scenario for these tutorials is described in [Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="4481c-125">このトピックでは、このチュートリアルを開始する前に確認することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-125">We recommend that you review this topic before you get started on this tutorial.</span></span>

## <a name="how-to-use-this-tutorial"></a><span data-ttu-id="4481c-126">このチュートリアルを使用する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-126">How to Use This Tutorial</span></span>

<span data-ttu-id="4481c-127">このチュートリアルで説明するタスクを実行した場合、これは、最初の時間またはサンプル ソリューションを使用してサンプルを実行する場合は、チュートリアルのトピックでは、順序で作業する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-127">If this is the first time you've performed the tasks described in this tutorial, or if you want to follow the examples using the sample solution, you should work through the tutorial topics in order.</span></span> <span data-ttu-id="4481c-128">または、特定のタスクを個々 のトピックをガイドとして使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-128">Alternatively, you can use individual topics as guidance for specific tasks.</span></span> <span data-ttu-id="4481c-129">このチュートリアルには、これらのトピックが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-129">This tutorial includes these topics:</span></span>

- <span data-ttu-id="4481c-130">[TFS でチーム プロジェクトを作成する](creating-a-team-project-in-tfs.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-130">[Creating a Team Project in TFS](creating-a-team-project-in-tfs.md).</span></span> <span data-ttu-id="4481c-131">チーム プロジェクトは、ソース管理、プロセスの管理、および TFS でビルドの中核となる単位です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-131">A team project is the core unit for source control, process management, and build in TFS.</span></span> <span data-ttu-id="4481c-132">ソース管理またはビルド定義を作成するコンテンツを追加する前に、チーム プロジェクトを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-132">You need to create a team project before you can add content to source control or create build definitions.</span></span>
- <span data-ttu-id="4481c-133">[ソース管理へのコンテンツの追加](adding-content-to-source-control.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-133">[Adding Content to Source Control](adding-content-to-source-control.md).</span></span> <span data-ttu-id="4481c-134">チーム プロジェクトを作成したら、ソース管理へのコンテンツの追加を開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-134">Once you've created a team project, you can start adding content to source control.</span></span> <span data-ttu-id="4481c-135">ビルドの構成を開始する前に、プロジェクトや、外部の依存関係と共に、ソリューションを追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-135">You'll need to add your projects and solutions, together with any external dependencies, before you can start configuring builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="4481c-136">[Web 配置のビルド サーバーを TFS を構成する](configuring-a-tfs-build-server-for-web-deployment.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-136">[Configuring a TFS Build Server for Web Deployment](configuring-a-tfs-build-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="4481c-137">チーム プロジェクトのコンテンツを構築する場合は、ビルド サーバーを構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-137">If you want to build your team project content, you'll need to configure a build server.</span></span> <span data-ttu-id="4481c-138">ほとんどの場合、TFS のインストールから別のコンピューターにあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-138">In most cases, this should be on a separate machine from your TFS installation.</span></span> <span data-ttu-id="4481c-139">ビルド サーバーを構成するには、インストールし TFS ビルド サービスの構成、Visual Studio 2010 をインストール、ビルド コント ローラーを作成し、ビルド エージェント、製品やコードに正常にビルドしてインストールするために必要なコンポーネントをインストールする必要があります、インターネット インフォメーション サービス (IIS) Web 配置ツール (Web 配置)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-139">To configure a build server, you need to install and configure the TFS build service, install Visual Studio 2010, create build controllers and build agents, install any products or components that your code needs in order to build successfully, and install the Internet Information Services (IIS) Web Deployment Tool (Web Deploy).</span></span>
- <span data-ttu-id="4481c-140">[展開をサポートするビルド定義を作成する](creating-a-build-definition-that-supports-deployment.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-140">[Creating a Build Definition That Supports Deployment](creating-a-build-definition-that-supports-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="4481c-141">キューまたは TFS でビルドをトリガーするを開始するには、チーム プロジェクト用に少なくとも 1 つのビルド定義を作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-141">Before you can start queuing or triggering builds in TFS, you need to create at least one build definition for your team project.</span></span> <span data-ttu-id="4481c-142">ビルド定義では、のどの部分は、ビルドに含める必要がどのようなビルドをトリガーする必要があります、チーム ビルドしてビルド出力を送信する必要があります場所など、ビルドのすべての側面を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-142">The build definition defines every aspect of the build, including which things should be included in the build, what should trigger the build, and where Team Build should send the build outputs.</span></span> <span data-ttu-id="4481c-143">自動化されたビルドで、デプロイ ロジックを含めることができますが、カスタムの Microsoft Build Engine (MSBuild) プロジェクト ファイルを実行するビルド定義を構成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-143">You can configure a build definition to run custom Microsoft Build Engine (MSBuild) project files, which lets you include deployment logic in your automated builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="4481c-144">[特定のビルドを展開する](deploying-a-specific-build.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-144">[Deploying a Specific Build](deploying-a-specific-build.md).</span></span> <span data-ttu-id="4481c-145">多数のシナリオでは、ターゲット環境を最新のビルドではなく、特定のビルドをデプロイするします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-145">In a lot of scenarios, you'll want to deploy a specific build, rather than the latest build, to a target environment.</span></span> <span data-ttu-id="4481c-146">この場合は、特定のドロップ フォルダーからコンテンツを展開するビルド定義を構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-146">In this case, you can configure a build definition that deploys content from a specific drop folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="4481c-147">[チームのアクセス許可の構成のビルドの配置](configuring-permissions-for-team-build-deployment.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-147">[Configuring Permissions for Team Build Deployment](configuring-permissions-for-team-build-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="4481c-148">ビルド サービスが、自動化されたビルド プロセスの一部としてコンテンツをデプロイする場合は、任意の変換先の web サーバーとデータベース サーバー、ビルド サービス アカウントにさまざまなアクセス許可を付与する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-148">If the build service is to deploy content as part of an automated build process, you need to grant various permissions to the build service account on any destination web servers and database servers.</span></span>

## <a name="key-technologies"></a><span data-ttu-id="4481c-149">主要なテクノロジ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-149">Key Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="4481c-150">このチュートリアルでは、これらの製品やテクノロジを使用して、自動化されたビルドと web 配置をサポートする方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-150">This tutorial focuses on how to use these products and technologies to support automated build and web deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="4481c-151">Visual Studio Team Foundation Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-151">Visual Studio Team Foundation Server 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="4481c-152">チーム ビルドと MSBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-152">Team Build and MSBuild</span></span>
- <span data-ttu-id="4481c-153">Web 配置</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-153">Web Deploy</span></span>

<span data-ttu-id="4481c-154">このチュートリアルは、Windows Server 2008 R2、IIS 7.5、SQL Server 2008 R2、ASP.NET 4.0 では、ASP.NET MVC 3 の使用についても触れます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-154">The tutorial also touches on the use of Windows Server 2008 R2, IIS 7.5, SQL Server 2008 R2, ASP.NET 4.0, and ASP.NET MVC 3.</span></span>

## <a name="other-tutorials-in-this-series"></a><span data-ttu-id="4481c-155">このシリーズの他のチュートリアル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-155">Other Tutorials in This Series</span></span>

<span data-ttu-id="4481c-156">これは、エンタープライズ規模の web 展開の 5 つのチュートリアルのシリーズの一部を形成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-156">This forms part of a series of five tutorials on enterprise-scale web deployment.</span></span> <span data-ttu-id="4481c-157">他のチュートリアル シリーズの次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-157">These are the other tutorials in the series:</span></span>

- <span data-ttu-id="4481c-158">[エンタープライズのシナリオで Web アプリケーションを展開する](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-158">[Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="4481c-159">この概要のコンテンツは、チュートリアル シリーズのコンテキストの背景を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-159">This introductory content provides the contextual background for the tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="4481c-160">このチュートリアルのシナリオについて説明し、タスクとチュートリアル シリーズで説明されているが、広範なアプリケーション ライフ サイクル管理 (ALM) のプロセスに適合させる方法を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-160">It describes the tutorial scenario, and it illustrates how the tasks and walkthroughs described throughout the series fit into a broader Application Lifecycle Management (ALM) process.</span></span>
- <span data-ttu-id="4481c-161">[Web、企業内の配置](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-161">[Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span></span> <span data-ttu-id="4481c-162">このチュートリアルでは、概念的な概要 MSBuild プロジェクト ファイルを Web 発行パイプライン (WPP)、Web デプロイ、およびその他の関連テクノロジを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-162">This tutorial provides a conceptual introduction to MSBuild project files, the Web Publishing Pipeline (WPP), Web Deploy, and other related technologies.</span></span> <span data-ttu-id="4481c-163">これは、複雑な展開プロセスを管理するこれらのツールをまとめて使用する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-163">It explains how you can use these tools together to manage complex deployment processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="4481c-164">[Web 配置のサーバー環境を構成する](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-164">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="4481c-165">このチュートリアルでは、Web Deployment Agent サービス (リモート エージェント) または Web 配置ハンドラーとリモートのデータベースの配置を使用して、リモート web パッケージ展開を含め、さまざまなデプロイメント シナリオをサポートするために Windows サーバーを構成する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-165">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the remote agent) or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="4481c-166">独自の環境の適切な展開方法の選択について説明して、Web Farm Framework (WFF) を使用して、サーバー ファーム内のすべての web サーバー間でデプロイされた web アプリケーションをレプリケートする方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-166">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the Web Farm Framework (WFF) to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="4481c-167">[エンタープライズ Web 配置を高度な](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-167">[Advanced Enterprise Web Deployment](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="4481c-168">このチュートリアルは、複数の環境のデータベースの展開をカスタマイズ、展開からのファイルとフォルダーの除外、展開プロセス中に web アプリケーションをオフラインすることなどのさまざまな高度な展開タスクを実行する方法を説明します.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-168">This tutorial describes how to accomplish various more advanced deployment tasks, like customizing database deployments for multiple environments, excluding files and folders from deployment, and taking web applications offline during the deployment process.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="4481c-169">次へ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4481c-169">Next</span></span>](creating-a-team-project-in-tfs.md)
