<span data-ttu-id="7fb7d-101">このチュートリアルでは、ASP.NET Core MVC と Entity Framework Core のコントローラーとビューについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7d-101">This tutorial teaches ASP.NET Core MVC and Entity Framework Core with controllers and views.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7d-102">ASP.NET Core 2.0 の新しい代替である Razor ページはページ ベースのプログラミング モデルであり、Web UI の開発を容易にし、生産性を高めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7d-102">Razor Pages is a new alternative in ASP.NET Core 2.0, a page-based programming model that makes building web UI easier and more productive.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7d-103">MVC のバージョンよりも [Razor ページ](xref:data/ef-rp/intro)のチュートリアルをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7d-103">We recommend the [Razor Pages](xref:data/ef-rp/intro) tutorial over the MVC version.</span></span> <span data-ttu-id="7fb7d-104">この Razor ページのチュートリアルの特徴は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7d-104">The Razor Pages tutorial:</span></span>

* <span data-ttu-id="7fb7d-105">使いやすい。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7d-105">Is easier to follow.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fb7d-106">より多くの EF Core のベスト プラクティスが提供されている。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7d-106">Provides more EF Core best practices.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fb7d-107">より効率的なクエリを使用している。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7d-107">Uses more efficient queries.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fb7d-108">より最新の API を使用している。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7d-108">Is more current with the latest API.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fb7d-109">多くの機能をカバーしている。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7d-109">Covers more features.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fb7d-110">新しいアプリケーションの開発で推奨されるアプローチである。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7d-110">Is the preferred approach for new application development.</span></span>

<span data-ttu-id="7fb7d-111">[Razor ページ](xref:data/ef-rp/intro) バージョンではなくこのチュートリアルを選択する場合は、[この GitHub の発行](https://github.com/aspnet/Docs/issues/6146)でその理由をお知らせください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fb7d-111">If you choose this tutorial over the [Razor Pages](xref:data/ef-rp/intro) version, let us know why in [this GitHub issue](https://github.com/aspnet/Docs/issues/6146).</span></span>
