---
uid: mvc/overview/older-versions-1/contact-manager/iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs
title: 4 番目の反復処理する疎結合アプリケーション (c#) |Microsoft ドキュメント
author: microsoft
description: この 3 番目のイテレーションで利用の保守し、連絡先のマネージャー アプリケーションの変更を容易にできるようにするソフトウェア設計パターンをいくつかのです。 しています.
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 02/20/2009
ms.topic: article
ms.assetid: 829f589f-e201-4f6e-9ae6-08ae84322065
ms.technology: dotnet-mvc
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /mvc/overview/older-versions-1/contact-manager/iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 33221c6c3326c7034fe013f152579828e2fc8a3a
ms.sourcegitcommit: f8852267f463b62d7f975e56bea9aa3f68fbbdeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/06/2018
ms.locfileid: "30873980"
---
<a name="iteration-4--make-the-application-loosely-coupled-c"></a><span data-ttu-id="01300-104">4 番目の反復処理する疎結合アプリケーション (c#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-104">Iteration #4 – Make the application loosely coupled (C#)</span></span>
====================
<span data-ttu-id="01300-105">によって[Microsoft](https://github.com/microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-105">by [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span></span>

[<span data-ttu-id="01300-106">コードをダウンロードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-106">Download Code</span></span>](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/_static/contactmanager_4_cs1.zip)

> <span data-ttu-id="01300-107">この 3 番目のイテレーションで利用の保守し、連絡先のマネージャー アプリケーションの変更を容易にできるようにするソフトウェア設計パターンをいくつかのです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-107">In this third iteration, we take advantage of several software design patterns to make it easier to maintain and modify the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="01300-108">たとえば、リポジトリ パターンと依存関係の挿入のパターンを使用するようにアプリケーションをリファクターします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-108">For example, we refactor our application to use the Repository pattern and the Dependency Injection pattern.</span></span>


## <a name="building-a-contact-management-aspnet-mvc-application-c"></a><span data-ttu-id="01300-109">連絡先管理 ASP.NET MVC アプリケーション (c#) の構築</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-109">Building a Contact Management ASP.NET MVC Application (C#)</span></span>

<span data-ttu-id="01300-110">この一連のチュートリアルは、連絡先管理アプリケーション全体が開始されてから完了するを構築します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-110">In this series of tutorials, we build an entire Contact Management application from start to finish.</span></span> <span data-ttu-id="01300-111">お問い合わせのマネージャー アプリケーションでは、人のユーザーの一覧については使用すると、連絡先情報の名前、電話番号、電子メール アドレスを格納できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-111">The Contact Manager application enables you to store contact information - names, phone numbers and email addresses - for a list of people.</span></span>

<span data-ttu-id="01300-112">私たちは、複数のイテレーションにおける、アプリケーションを構築します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-112">We build the application over multiple iterations.</span></span> <span data-ttu-id="01300-113">各イテレーションで、アプリケーション、徐々 に向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-113">With each iteration, we gradually improve the application.</span></span> <span data-ttu-id="01300-114">この複数のイテレーション アプローチの目的は、各変更の理由を理解するためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-114">The goal of this multiple iteration approach is to enable you to understand the reason for each change.</span></span>

- <span data-ttu-id="01300-115">イテレーション 1 には、アプリケーションを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-115">Iteration #1 - Create the application.</span></span> <span data-ttu-id="01300-116">最初のイテレーションでお連絡先のマネージャー最も簡単な方法で可能なを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-116">In the first iteration, we create the Contact Manager in the simplest way possible.</span></span> <span data-ttu-id="01300-117">基本的なデータベース操作のサポートを追加します: 作成、読み取り、更新、および削除 (CRUD)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-117">We add support for basic database operations: Create, Read, Update, and Delete (CRUD).</span></span>

- <span data-ttu-id="01300-118">イテレーション 2 では、素敵に見えるアプリケーションを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-118">Iteration #2 - Make the application look nice.</span></span> <span data-ttu-id="01300-119">このイテレーションで、アプリケーションの外観を向上させる、既定の ASP.NET MVC ビュー マスター ページを変更し、カスケード スタイル シート。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-119">In this iteration, we improve the appearance of the application by modifying the default ASP.NET MVC view master page and cascading style sheet.</span></span>

- <span data-ttu-id="01300-120">イテレーション 3 - フォーム検証を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-120">Iteration #3 - Add form validation.</span></span> <span data-ttu-id="01300-121">3 番目のイテレーションは、基本フォーム検証を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-121">In the third iteration, we add basic form validation.</span></span> <span data-ttu-id="01300-122">おは人が必要なフォームのフィールドを完了しなくても、フォームを送信することを防ぐ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-122">We prevent people from submitting a form without completing required form fields.</span></span> <span data-ttu-id="01300-123">私たちも電子メール アドレスと電話番号を検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-123">We also validate email addresses and phone numbers.</span></span>

- <span data-ttu-id="01300-124">4: イテレーションは、疎結合アプリケーションを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-124">Iteration #4 - Make the application loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="01300-125">この 3 番目のイテレーションで利用の保守し、連絡先のマネージャー アプリケーションの変更を容易にできるようにするソフトウェア設計パターンをいくつかのです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-125">In this third iteration, we take advantage of several software design patterns to make it easier to maintain and modify the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="01300-126">たとえば、リポジトリ パターンと依存関係の挿入のパターンを使用するようにアプリケーションをリファクターします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-126">For example, we refactor our application to use the Repository pattern and the Dependency Injection pattern.</span></span>

- <span data-ttu-id="01300-127">イテレーション #5 - 単体テストを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-127">Iteration #5 - Create unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="01300-128">5 番目のイテレーションでおやすく、アプリケーションを維持し、単体テストを追加して変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-128">In the fifth iteration, we make our application easier to maintain and modify by adding unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="01300-129">データ モデル クラスを模擬表示し、コント ローラーと検証ロジックの単体テストをビルドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-129">We mock our data model classes and build unit tests for our controllers and validation logic.</span></span>

- <span data-ttu-id="01300-130">イテレーション 6 - テスト駆動開発を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-130">Iteration #6 - Use test-driven development.</span></span> <span data-ttu-id="01300-131">この 6 番目のイテレーションでは、アプリケーションに新しい機能を追加おには、まず単体テストを記述し、単体テストに対してコードを記述します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-131">In this sixth iteration, we add new functionality to our application by writing unit tests first and writing code against the unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="01300-132">このイテレーションは、連絡先グループを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-132">In this iteration, we add contact groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="01300-133">イテレーション #7 - Ajax 機能を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-133">Iteration #7 - Add Ajax functionality.</span></span> <span data-ttu-id="01300-134">7 番目のイテレーションでお、応答性およびパフォーマンスの向上、アプリケーションの Ajax のサポートを追加することで。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-134">In the seventh iteration, we improve the responsiveness and performance of our application by adding support for Ajax.</span></span>

## <a name="this-iteration"></a><span data-ttu-id="01300-135">このイテレーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-135">This Iteration</span></span>

<span data-ttu-id="01300-136">連絡先のマネージャー アプリケーションの 4 番目このイテレーションより疎結合アプリケーションを作成するアプリケーションをリファクタリングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-136">In this fourth iteration of the Contact Manager application, we refactor the application to make the application more loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="01300-137">アプリケーションが疎結合されたときに、アプリケーションの他の部分でコードを変更することがなく、アプリケーションの 1 つの部分でコードを変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-137">When an application is loosely coupled, you can modify the code in one part of the application without needing to modify the code in other parts of the application.</span></span> <span data-ttu-id="01300-138">疎結合アプリケーションは、回復力を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-138">Loosely coupled applications are more resilient to change.</span></span>

<span data-ttu-id="01300-139">現時点では、すべての連絡先のマネージャー アプリケーションによって使用されるデータのアクセスと検証ロジックはコント ローラー クラスに含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-139">Currently, all of the data access and validation logic used by the Contact Manager application is contained in the controller classes.</span></span> <span data-ttu-id="01300-140">これは、良い考えです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-140">This is a bad idea.</span></span> <span data-ttu-id="01300-141">アプリケーションの 1 つの部分を変更する必要がある場合、アプリケーションの別の部分にバグが生じる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-141">Whenever you need to modify one part of your application, you risk introducing bugs into another part of your application.</span></span> <span data-ttu-id="01300-142">たとえばの検証ロジックを変更する場合とする可能性が、データ アクセスまたはコント ローラー ロジックに新しいバグを導入します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-142">For example, if you modify your validation logic, you risk introducing new bugs into your data access or controller logic.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="01300-143">(SRP) クラスを変更する 1 つ以上の理由が付与されないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-143">(SRP), a class should never have more than one reason to change.</span></span> <span data-ttu-id="01300-144">単一の責任の原則の大規模な違反は、コント ローラー、検証、およびデータベースのロジックが混在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-144">Mixing controller, validation, and database logic is a massive violation of the Single Responsibility Principle.</span></span>


<span data-ttu-id="01300-145">アプリケーションを変更する必要があるいくつかの理由があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-145">There are several reasons that you might need to modify your application.</span></span> <span data-ttu-id="01300-146">アプリケーションに新しい機能を追加する必要があります、アプリケーションでバグを修正する必要があります。 または、アプリケーションの機能を実装する方法を変更する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-146">You might need to add a new feature to your application, you might need to fix a bug in your application, or you might need to modify how a feature of your application is implemented.</span></span> <span data-ttu-id="01300-147">アプリケーションは、静的なことはほとんどありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-147">Applications are rarely static.</span></span> <span data-ttu-id="01300-148">拡張し、時間の経過と共に変化する傾向があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-148">They tend to grow and mutate over time.</span></span>

<span data-ttu-id="01300-149">たとえば、変更、データ アクセス層を実装する方法を決定することに想像してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-149">Imagine, for example, that you decide to change how you implement your data access layer.</span></span> <span data-ttu-id="01300-150">右、連絡先のマネージャー アプリケーションを使用して、Microsoft の Entity Framework データベースにアクセスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-150">Right now, the Contact Manager application uses the Microsoft Entity Framework to access the database.</span></span> <span data-ttu-id="01300-151">ただし、ADO.NET Data Services や NHibernate など、新規または別のデータ アクセス テクノロジに移行することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-151">However, you might decide to migrate to a new or alternative data access technology such as ADO.NET Data Services or NHibernate.</span></span> <span data-ttu-id="01300-152">ただし、データ アクセス コードを検証し、コント ローラーのコードから分離されてないため、データ アクセスに直接関連しない他のコードを変更することがなく、アプリケーションでデータ アクセス コードを変更する方法はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-152">However, because the data access code is not isolated from the validation and controller code, there is no way to modify the data access code in your application without modifying other code that is not directly related to data access.</span></span>

<span data-ttu-id="01300-153">アプリケーションが疎結合されたときにその一方で、ことができますを変更するアプリケーションの 1 つの部分、アプリケーションの他の部分に触れることがなくです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-153">When an application is loosely coupled, on the other hand, you can make changes to one part of an application without touching other parts of an application.</span></span> <span data-ttu-id="01300-154">たとえば、検証またはコント ローラーのロジックを変更することがなく、データ アクセス テクノロジを切り替えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-154">For example, you can switch data access technologies without modifying your validation or controller logic.</span></span>

<span data-ttu-id="01300-155">このイテレーションおをより疎結合アプリケーションに連絡先のマネージャー アプリケーションのリファクタリングを有効にするいくつかのソフトウェアの設計パターンの利用です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-155">In this iteration, we take advantage of several software design patterns that enable us to refactor our Contact Manager application into a more loosely coupled application.</span></span> <span data-ttu-id="01300-156">おが完了すると、t が勝利した連絡先のマネージャー何も実行することでした t は前に行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-156">When we are done, the Contact Manager won t do anything that it didn t do before.</span></span> <span data-ttu-id="01300-157">ただし、後でより簡単にアプリケーションを変更するようおになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-157">However, we'll be able to change the application more easily in the future.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="01300-158">リファクタリングとは、既存の機能が失われないようにアプリケーションを書き直しのプロセスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-158">Refactoring is the process of rewriting an application in such a way that it does not lose any existing functionality.</span></span>


## <a name="using-the-repository-software-design-pattern"></a><span data-ttu-id="01300-159">リポジトリのソフトウェアのデザイン パターンを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-159">Using the Repository Software Design Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="01300-160">最初の変更は、リポジトリ パターンと呼ばれるソフトウェアの設計パターンの利用を開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-160">Our first change is to take advantage of a software design pattern called the Repository pattern.</span></span> <span data-ttu-id="01300-161">アプリケーションの残りの部分から、データ アクセス コードを分離するのに、リポジトリ パターンを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-161">We'll use the Repository pattern to isolate our data access code from the rest of our application.</span></span>

<span data-ttu-id="01300-162">リポジトリ パターンを実装するには、次の 2 つの手順を完了することが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-162">Implementing the Repository pattern requires us to complete the following two steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="01300-163">インターフェイスを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-163">Create an interface</span></span>
2. <span data-ttu-id="01300-164">インターフェイスを実装する具象クラスを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-164">Create a concrete class that implements the interface</span></span>

<span data-ttu-id="01300-165">最初に、すべての実行に必要なデータ アクセス方法を説明するインターフェイスを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-165">First, we need to create an interface that describes all of the data access methods that we need to perform.</span></span> <span data-ttu-id="01300-166">IContactManagerRepository インターフェイスが 1 のリストに含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-166">The IContactManagerRepository interface is contained in Listing 1.</span></span> <span data-ttu-id="01300-167">このインターフェイスは、5 つの方法を説明します。 CreateContact()、DeleteContact()、EditContact()、GetContact、および ListContacts() です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-167">This interface describes five methods: CreateContact(), DeleteContact(), EditContact(), GetContact, and ListContacts().</span></span>

<span data-ttu-id="01300-168">**1 - Models\IContactManagerRepositiory.cs を一覧表示します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-168">**Listing 1 - Models\IContactManagerRepositiory.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample1.cs)]

<span data-ttu-id="01300-169">次に、IContactManagerRepository インターフェイスを実装する具象クラスを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-169">Next, we need to create a concrete class that implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="01300-170">使用しているため、Microsoft の Entity Framework データベースへのアクセス、EntityContactManagerRepository をという名前の新しいクラスを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-170">Because we are using the Microsoft Entity Framework to access the database, we'll create a new class named EntityContactManagerRepository.</span></span> <span data-ttu-id="01300-171">このクラスは、2 のリストに含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-171">This class is contained in Listing 2.</span></span>

<span data-ttu-id="01300-172">**2 - Models\EntityContactManagerRepository.cs を一覧表示します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-172">**Listing 2 - Models\EntityContactManagerRepository.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample2.cs)]

<span data-ttu-id="01300-173">EntityContactManagerRepository クラスが IContactManagerRepository インターフェイスを実装することを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-173">Notice that the EntityContactManagerRepository class implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="01300-174">クラスでは、そのインターフェイスによって記述されたメソッドの 5 つすべてを実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-174">The class implements all five of the methods described by that interface.</span></span>

<span data-ttu-id="01300-175">なぜお気にインターフェイスを使用する必要があるでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-175">You might wonder why we need to bother with an interface.</span></span> <span data-ttu-id="01300-176">なぜインターフェイスとそれを実装するクラスの両方を作成する必要があるのですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-176">Why do we need to create both an interface and a class that implements it?</span></span>

<span data-ttu-id="01300-177">1 つの例外を除き、アプリケーションの残りの部分は、インターフェイスと具象クラスではなく対話します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-177">With one exception, the remainder of our application will interact with the interface and not the concrete class.</span></span> <span data-ttu-id="01300-178">EntityContactManagerRepository クラスによって公開されるメソッドを呼び出す代わりに、IContactManagerRepository インターフェイスによって公開されるメソッドとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-178">Instead of calling the methods exposed by the EntityContactManagerRepository class, we'll call the methods exposed by the IContactManagerRepository interface.</span></span>

<span data-ttu-id="01300-179">ようにして、アプリケーションの残りの部分を変更しなくても新しいクラスとインターフェイスを実装おできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-179">That way, we can implement the interface with a new class without needing to modify the remainder of our application.</span></span> <span data-ttu-id="01300-180">たとえば、いくつかの将来の日付では、IContactManagerRepository インターフェイスを実装する DataServicesContactManagerRepository クラス実装はします可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-180">For example, at some future date, we might want to implement an DataServicesContactManagerRepository class that implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="01300-181">DataServicesContactManagerRepository クラスは、ADO.NET Data Services を使用して、Microsoft の Entity Framework ではなくデータベースにアクセスする可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-181">The DataServicesContactManagerRepository class might use ADO.NET Data Services to access a database instead of the Microsoft Entity Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="01300-182">EntityContactManagerRepository の具象クラスではなく IContactManagerRepository インターフェイスに対して、アプリケーションのコードをプログラミングする場合、コードの残りの部分のいずれかを変更することがなく具象クラスを切り替えるおことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-182">If our application code is programmed against the IContactManagerRepository interface instead of the concrete EntityContactManagerRepository class then we can switch concrete classes without modifying any of the rest of our code.</span></span> <span data-ttu-id="01300-183">たとえば、お EntityContactManagerRepository クラスからに切り替える DataServicesContactManagerRepository クラス、データ アクセスまたは検証ロジックを変更しなくてもします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-183">For example, we can switch from the EntityContactManagerRepository class to the DataServicesContactManagerRepository class without modifying our data access or validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="01300-184">具象クラスではなくインターフェイス (抽象) に対するプログラミングでは、アプリケーションを変更する回復力のあるになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-184">Programming against interfaces (abstractions) instead of concrete classes makes our application more resilient to change.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="01300-185">メニュー オプションのリファクタリング、インターフェイスの抽出 を選択して、Visual Studio 内での具象クラスからインターフェイスをすばやく作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-185">You can quickly create an interface from a concrete class within Visual Studio by selecting the menu option Refactor, Extract Interface.</span></span> <span data-ttu-id="01300-186">たとえば、まず EntityContactManagerRepository クラスを作成でき、IContactManagerRepository インターフェイスを自動的に生成するインターフェイスの抽出を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-186">For example, you can create the EntityContactManagerRepository class first and then use Extract Interface to generate the IContactManagerRepository interface automatically.</span></span>


## <a name="using-the-dependency-injection-software-design-pattern"></a><span data-ttu-id="01300-187">依存関係挿入ソフトウェアのデザイン パターンを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-187">Using the Dependency Injection Software Design Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="01300-188">データ アクセス コード リポジトリ クラスを個別に移行が、このクラスを使用して、連絡先のコント ローラーの変更は必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-188">Now that we have migrated our data access code to a separate Repository class, we need to modify our Contact controller to use this class.</span></span> <span data-ttu-id="01300-189">クラスを使用する、リポジトリ、コント ローラーに依存関係の挿入と呼ばれるソフトウェアの設計パターンの利用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-189">We will take advantage of a software design pattern called Dependency Injection to use the Repository class in our controller.</span></span>

<span data-ttu-id="01300-190">変更した連絡先コント ローラーは、3 の一覧に含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-190">The modified Contact controller is contained in Listing 3.</span></span>

<span data-ttu-id="01300-191">**3 - Controllers\ContactController.cs を一覧表示します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-191">**Listing 3 - Controllers\ContactController.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample3.cs)]

<span data-ttu-id="01300-192">リスト 3 の連絡先コント ローラーが 2 つのコンス トラクターをあることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-192">Notice that the Contact controller in Listing 3 has two constructors.</span></span> <span data-ttu-id="01300-193">最初のコンス トラクターは、IContactManagerRepository インターフェイスの具象インスタンスを 2 番目のコンス トラクターに渡します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-193">The first constructor passes a concrete instance of the IContactManagerRepository interface to the second constructor.</span></span> <span data-ttu-id="01300-194">連絡先のコント ローラー クラス使用*コンス トラクターの依存性の注入*です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-194">The Contact controller class uses *Constructor Dependency Injection*.</span></span>

<span data-ttu-id="01300-195">最初のコンス トラクターと EntityContactManagerRepository クラスを使用する配置のみの一覧です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-195">The one and only place that the EntityContactManagerRepository class is used is in the first constructor.</span></span> <span data-ttu-id="01300-196">クラスの残りの部分は、具象 EntityContactManagerRepository クラスではなく IContactManagerRepository インターフェイスを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-196">The remainder of the class uses the IContactManagerRepository interface instead of the concrete EntityContactManagerRepository class.</span></span>

<span data-ttu-id="01300-197">これにより、今後 IContactManagerRepository クラスの実装を切り替えるには簡単です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-197">This makes it easy to switch implementations of the IContactManagerRepository class in the future.</span></span> <span data-ttu-id="01300-198">EntityContactManagerRepository クラスではなく DataServicesContactRepository クラスを使用する場合は、最初のコンス トラクターを変更するだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-198">If you want to use the DataServicesContactRepository class instead of the EntityContactManagerRepository class, just modify the first constructor.</span></span>

<span data-ttu-id="01300-199">コンス トラクターの依存関係挿入も検証を実現にお問い合わせくださいコント ローラー クラス非常にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-199">Constructor Dependency injection also makes the Contact controller class very testable.</span></span> <span data-ttu-id="01300-200">単体テストでは、IContactManagerRepository クラスのモック実装を渡すことによって、連絡先のコント ローラーをインスタンス化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-200">In your unit tests, you can instantiate the Contact controller by passing a mock implementation of the IContactManagerRepository class.</span></span> <span data-ttu-id="01300-201">依存関係の挿入には、この機能は、連絡先のマネージャー アプリケーションの単体テストを構築するときに、次のイテレーションで弊社にとって非常に重要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-201">This feature of Dependency Injection will be very important to us in the next iteration when we build unit tests for the Contact Manager application.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="01300-202">IContactManagerRepository インターフェイスの特定の実装から連絡先コント ローラー クラスを完全に分離する場合、行える StructureMap または Microsoft などの依存関係の挿入をサポートするフレームワークを活用Entity Framework (MEF)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-202">If you want to completely decouple the Contact controller class from a particular implementation of the IContactManagerRepository interface then you can take advantage of a framework that supports Dependency Injection such as StructureMap or the Microsoft Entity Framework (MEF).</span></span> <span data-ttu-id="01300-203">依存関係の挿入のフレームワークを利用してしないコード内の具象クラスを参照する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-203">By taking advantage of a Dependency Injection framework, you never need to refer to a concrete class in your code.</span></span>


## <a name="creating-a-service-layer"></a><span data-ttu-id="01300-204">サービス レイヤーを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-204">Creating a Service Layer</span></span>

<span data-ttu-id="01300-205">お気付きリスト 3 に変更されたコント ローラー クラスで、コント ローラー ロジックで、検証ロジックがまだ混在させることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-205">You might have noticed that our validation logic is still mixed up with our controller logic in the modified controller class in Listing 3.</span></span> <span data-ttu-id="01300-206">同じ理由で、データ アクセス ロジックを分離することをお勧めするは、この検証ロジックを分離することをお勧めを勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-206">For the same reason that it is a good idea to isolate our data access logic, it is a good idea to isolate our validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="01300-207">この問題を修正するのには、個別を作成できるよう[*サービス層*](http://martinfowler.com/eaaCatalog/serviceLayer.html)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-207">To fix this problem, we can create a separate [*service layer*](http://martinfowler.com/eaaCatalog/serviceLayer.html).</span></span> <span data-ttu-id="01300-208">サービス層は、このコント ローラーおよびリポジトリ クラス間を挿入したり別のレイヤーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-208">The service layer is a separate layer that we can insert between our controller and repository classes.</span></span> <span data-ttu-id="01300-209">サービス層には、検証ロジックのすべてを含めて、ビジネス ロジックが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-209">The service layer contains our business logic including all of our validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="01300-210">ContactManagerService が 4 の一覧に含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-210">The ContactManagerService is contained in Listing 4.</span></span> <span data-ttu-id="01300-211">連絡先のコント ローラー クラスからの検証ロジックが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-211">It contains the validation logic from the Contact controller class.</span></span>

<span data-ttu-id="01300-212">**4 - Models\ContactManagerService.cs を一覧表示します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-212">**Listing 4 - Models\ContactManagerService.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample4.cs)]

<span data-ttu-id="01300-213">ContactManagerService のコンス トラクターは、必要な ValidationDictionary であることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-213">Notice that the constructor for the ContactManagerService requires a ValidationDictionary.</span></span> <span data-ttu-id="01300-214">サービス レイヤーは、この ValidationDictionary によってコント ローラー レイヤーと通信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-214">The service layer communicates with the controller layer through this ValidationDictionary.</span></span> <span data-ttu-id="01300-215">デコレータ パターンについて説明している場合は、次のセクションで詳しく ValidationDictionary について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-215">We discuss the ValidationDictionary in detail in the following section when we discuss the Decorator pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="01300-216">さらに、ContactManagerService が IContactManagerService インターフェイスを実装することに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-216">Notice, furthermore, that the ContactManagerService implements the IContactManagerService interface.</span></span> <span data-ttu-id="01300-217">常に努めること具象クラスではなくインターフェイスをプログラミングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-217">You should always strive to program against interfaces instead of concrete classes.</span></span> <span data-ttu-id="01300-218">連絡先のマネージャー アプリケーションの他のクラスはいない ContactManagerService クラス直接やり取りします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-218">Other classes in the Contact Manager application do not interact with the ContactManagerService class directly.</span></span> <span data-ttu-id="01300-219">代わりに、1 つの例外を除き、連絡先のマネージャー アプリケーションの残りの部分が IContactManagerService インターフェイスに対するプログラミングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-219">Instead, with one exception, the remainder of the Contact Manager application is programmed against the IContactManagerService interface.</span></span>

<span data-ttu-id="01300-220">IContactManagerService インターフェイスは、5 の一覧に含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-220">The IContactManagerService interface is contained in Listing 5.</span></span>

<span data-ttu-id="01300-221">**5 - Models\IContactManagerService.cs を一覧表示します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-221">**Listing 5 - Models\IContactManagerService.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample5.cs)]

<span data-ttu-id="01300-222">変更された連絡先のコント ローラー クラスは、一覧表示する 6 に含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-222">The modified Contact controller class is contained in Listing 6.</span></span> <span data-ttu-id="01300-223">連絡先のコント ローラーが不要になった ContactManager リポジトリと対話することに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-223">Notice that the Contact controller no longer interacts with the ContactManager repository.</span></span> <span data-ttu-id="01300-224">代わりに、連絡先のコント ローラーは、ContactManager サービスと対話します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-224">Instead, the Contact controller interacts with the ContactManager service.</span></span> <span data-ttu-id="01300-225">各レイヤーで他のレイヤーから可能な限り分離します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-225">Each layer is isolated as much as possible from other layers.</span></span>

<span data-ttu-id="01300-226">**6 - Controllers\ContactController.cs を一覧表示します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-226">**Listing 6 - Controllers\ContactController.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample6.cs)]

<span data-ttu-id="01300-227">不要になったアプリケーションの 1 つの責任の原則 (SRP)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-227">Our application no longer runs afoul of the Single Responsibility Principle (SRP).</span></span> <span data-ttu-id="01300-228">リスト 6 で連絡先コント ローラーがアプリケーションの実行のフローを制御する以外のすべての責任の切り離されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-228">The Contact controller in Listing 6 has been stripped of every responsibility other than controlling the flow of application execution.</span></span> <span data-ttu-id="01300-229">すべての検証ロジックは連絡先コント ローラーから削除され、サービス層にプッシュされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-229">All the validation logic has been removed from the Contact controller and pushed into the service layer.</span></span> <span data-ttu-id="01300-230">リポジトリのレイヤーにすべてのデータベースのロジックが押されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-230">All of the database logic has been pushed into the repository layer.</span></span>

## <a name="using-the-decorator-pattern"></a><span data-ttu-id="01300-231">デコレーターのパターンを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-231">Using the Decorator Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="01300-232">完全に、コント ローラーの層から、サービス層を分離することができるようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-232">We want to be able to completely decouple our service layer from our controller layer.</span></span> <span data-ttu-id="01300-233">原則として、MVC アプリケーションへの参照を追加することがなく、コント ローラーの層から独立したアセンブリに、サービス層をコンパイルすることもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-233">In principle, we should be able to compile our service layer in a separate assembly from our controller layer without needing to add a reference to our MVC application.</span></span>

<span data-ttu-id="01300-234">ただし、このサービス層は、コント ローラーのレイヤーに検証エラー メッセージを渡すことができる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-234">However, our service layer needs to be able to pass validation error messages back to the controller layer.</span></span> <span data-ttu-id="01300-235">コント ローラーとサービス層を結合することがなく検証エラー メッセージを通信するためにサービス層を有効する方法をおしますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-235">How can we enable the service layer to communicate validation error messages without coupling the controller and service layer?</span></span> <span data-ttu-id="01300-236">という名前のソフトウェアの設計パターンの利用できる、[デコレータ パターン](http://en.wikipedia.org/wiki/Decorator_pattern)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-236">We can take advantage of a software design pattern named the [Decorator pattern](http://en.wikipedia.org/wiki/Decorator_pattern).</span></span>

<span data-ttu-id="01300-237">コント ローラーでは、名前付き ModelState ModelStateDictionary を使用して、検証エラーを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-237">A controller uses a ModelStateDictionary named ModelState to represent validation errors.</span></span> <span data-ttu-id="01300-238">このため、コント ローラーのレイヤーからサービス層に渡される ModelState をしたくなるする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-238">Therefore, you might be tempted to pass ModelState from the controller layer to the service layer.</span></span> <span data-ttu-id="01300-239">ただし、ModelState を使用して、サービス層で実行するように、サービス層、ASP.NET MVC フレームワークの機能に依存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-239">However, using ModelState in the service layer would make your service layer dependent on a feature of the ASP.NET MVC framework.</span></span> <span data-ttu-id="01300-240">ASP.NET MVC アプリケーションではなく、WPF アプリケーションで、サービス層を使用する、将来は不良になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-240">This would be bad because, someday, you might want to use the service layer with a WPF application instead of an ASP.NET MVC application.</span></span> <span data-ttu-id="01300-241">その場合と思いません t は ModelStateDictionary クラスを使用して、ASP.NET MVC フレームワークを参照するとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-241">In that case, you wouldn t want to reference the ASP.NET MVC framework to use the ModelStateDictionary class.</span></span>

<span data-ttu-id="01300-242">デコレータ パターンでは、新しいクラスでインターフェイスを実装するために、既存のクラスをラップすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-242">The Decorator pattern enables you to wrap an existing class in a new class in order to implement an interface.</span></span> <span data-ttu-id="01300-243">連絡先のマネージャーのプロジェクトには、7 の一覧に含まれる ModelStateWrapper クラスが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-243">Our Contact Manager project includes the ModelStateWrapper class contained in Listing 7.</span></span> <span data-ttu-id="01300-244">ModelStateWrapper クラスでは、8 の一覧で、インターフェイスを実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-244">The ModelStateWrapper class implements the interface in Listing 8.</span></span>

<span data-ttu-id="01300-245">**7 - Models\Validation\ModelStateWrapper.cs を一覧表示します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-245">**Listing 7 - Models\Validation\ModelStateWrapper.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample7.cs)]

<span data-ttu-id="01300-246">**8 - Models\Validation\IValidationDictionary.cs を一覧表示します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-246">**Listing 8 - Models\Validation\IValidationDictionary.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample8.cs)]

<span data-ttu-id="01300-247">5 の一覧を詳しく見てを実行する場合は IValidationDictionary インターフェイスを排他的に使用 ContactManager サービス レイヤーが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-247">If you take a close look at Listing 5 then you'll see that the ContactManager service layer uses the IValidationDictionary interface exclusively.</span></span> <span data-ttu-id="01300-248">ContactManager サービスは、ModelStateDictionary クラスに依存しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-248">The ContactManager service is not dependent on the ModelStateDictionary class.</span></span> <span data-ttu-id="01300-249">連絡先コント ローラー ContactManager サービスを作成すると、コント ローラーは、次のようにその ModelState をラップします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-249">When the Contact controller creates the ContactManager service, the controller wraps its ModelState like this:</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample9.cs)]

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="01300-250">まとめ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-250">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="01300-251">このイテレーションで、連絡先のマネージャー アプリケーションに新しい機能を追加おできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-251">In this iteration, we did not add any new functionality to the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="01300-252">このイテレーションの目標を保守して変更するのにように簡単に、連絡先のマネージャー アプリケーションをリファクターするでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-252">The goal of this iteration was to refactor the Contact Manager application so that is easier to maintain and modify.</span></span>

<span data-ttu-id="01300-253">まず、リポジトリのソフトウェアの設計パターンを実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-253">First, we implemented the Repository software design pattern.</span></span> <span data-ttu-id="01300-254">ContactManager リポジトリ クラスを個別に移行したすべてのデータ アクセス コード。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-254">We migrated all of the data access code to a separate ContactManager repository class.</span></span>

<span data-ttu-id="01300-255">また、検証ロジックを分離、コント ローラー ロジックからです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-255">We also isolated our validation logic from our controller logic.</span></span> <span data-ttu-id="01300-256">すべての検証コードを含む別のサービス層を作成しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-256">We created a separate service layer that contains all of our validation code.</span></span> <span data-ttu-id="01300-257">コント ローラー レイヤーは、サービス層と対話し、サービス層がリポジトリ レイヤーとやり取りします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-257">The controller layer interacts with the service layer, and the service layer interacts with the repository layer.</span></span>

<span data-ttu-id="01300-258">サービス層を作成したときは、サービス層から ModelState を分離するデコレータ パターンの利点がかかりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-258">When we created the service layer, we took advantage of the Decorator pattern to isolate ModelState from our service layer.</span></span> <span data-ttu-id="01300-259">サービス層には、ModelState ではなく IValidationDictionary インターフェイスに対してプログラミングされました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-259">In our service layer, we programmed against the IValidationDictionary interface instead of ModelState.</span></span>

<span data-ttu-id="01300-260">最後に、依存関係の挿入のパターンをという名前のソフトウェアの設計パターンの利点をかかりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-260">Finally, we took advantage of a software design pattern named the Dependency Injection pattern.</span></span> <span data-ttu-id="01300-261">このパターンでは、具象クラスではなくインターフェイス (抽象) でプログラミングできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-261">This pattern enables us to program against interfaces (abstractions) instead of concrete classes.</span></span> <span data-ttu-id="01300-262">依存関係の挿入のデザイン パターンを実装することも検証を実現しているコードよりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-262">Implementing the Dependency Injection design pattern also makes our code more testable.</span></span> <span data-ttu-id="01300-263">次のイテレーションで、プロジェクトに単体テストを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-263">In the next iteration, we add unit tests to our project.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="01300-264">[前へ](iteration-3-add-form-validation-cs.md)
> [次へ](iteration-5-create-unit-tests-cs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01300-264">[Previous](iteration-3-add-form-validation-cs.md)
[Next](iteration-5-create-unit-tests-cs.md)</span></span>
