---
uid: web-forms/what-is-web-forms
title: Web フォームは、新機能 |Microsoft ドキュメント
author: rick-anderson
description: ''
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 02/21/2014
ms.topic: article
ms.assetid: 5fa1daf9-1161-4cfa-bd4c-658f48b2c229
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/what-is-web-forms
msc.type: content
ms.openlocfilehash: dcaba60a8640ce83f73460a5c8ee457257b9397e
ms.sourcegitcommit: 9a9483aceb34591c97451997036a9120c3fe2baf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/10/2017
ms.locfileid: "26528611"
---
<a name="what-is-web-forms"></a><span data-ttu-id="b72c6-102">Web フォームとは</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-102">What is Web Forms</span></span>
====================
<span data-ttu-id="b72c6-103">ASP.NET Web フォーム、ASP.NET web アプリケーション フレームワークの一部に含まれ[Visual Studio](https://www.asp.net/downloads)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-103">ASP.NET Web Forms is a part of the ASP.NET web application framework and is included with [Visual Studio](https://www.asp.net/downloads).</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-104">ASP.NET MVC、ASP.NET Web ページ、および ASP.NET 単一ページ アプリケーションは、その他は、ASP.NET web アプリケーションを作成に使用できる 4 つのプログラミング モデルのいずれかです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-104">It is one of the four programming models you can use to create ASP.NET web applications, the others are ASP.NET MVC, ASP.NET Web Pages, and ASP.NET Single Page Applications.</span></span>

<span data-ttu-id="b72c6-105">Web フォームは、そのブラウザーを使用して、ユーザーを要求するページです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-105">Web Forms are pages that your users request using their browser.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-106">これらのページは、HTML の組み合わせを使用して書き込むことがクライアント スクリプト、サーバー コントロール、およびサーバー コード。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-106">These pages can be written using a combination of HTML, client-script, server controls, and server code.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-107">ユーザーは、ページを要求するときに、コンパイルおよび、フレームワークによって、サーバー上で実行し、フレームワークがブラウザーで表示できる HTML マークアップを生成し、します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-107">When users request a page, it is compiled and executed on the server by the framework, and then the framework generates the HTML markup that the browser can render.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-108">ASP.NET Web フォーム ページは、任意のブラウザーまたはクライアント デバイスでユーザーに情報を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-108">An ASP.NET Web Forms page presents information to the user in any browser or client device.</span></span>

<span data-ttu-id="b72c6-109">Visual Studio を使用して、ASP.NET Web フォームを作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-109">Using Visual Studio, you can create ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-110">Visual Studio 統合開発環境 (IDE) では、サーバー コントロール、Web フォーム ページのレイアウトにドラッグ アンド ドロップすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-110">The Visual Studio Integrated Development Environment (IDE) lets you drag and drop server controls to lay out your Web Forms page.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-111">プロパティ、メソッド、およびページ上のコントロールやページ自体のイベントをし、簡単に設定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-111">You can then easily set properties, methods, and events for controls on the page or for the page iteself.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-112">これらのプロパティ、メソッド、およびイベントは、web ページの動作、ルック アンド フィールをおよびなどの定義に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-112">These properties, methods, and events are used to define the web page's behavior, look and feel, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-113">ページのロジックを処理するサーバーのコードを記述するには、Visual Basic または c# のような .NET 言語を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-113">To write server code to handle the logic for the page, you can use a .NET language like Visual Basic or C#.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="b72c6-114">ASP.NET および Visual Studio のドキュメントでは、いくつかのバージョンにまたがるです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-114">ASP.NET and Visual Studio documentation spans several versions.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-115">以前のバージョンから機能を強調表示したトピックは、現在のタスクおよび最新のバージョンを使用するシナリオに適して可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-115">Topics that highlight features from previous versions may be useful for your current tasks and scenarios using the latest versions.</span></span>


<span data-ttu-id="b72c6-116">**ASP.NET Web フォームは次のとおりです。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-116">**ASP.NET Web Forms are:**</span></span> 

- <span data-ttu-id="b72c6-117">サーバーで動的に実行されるコードに、ブラウザーまたはクライアント デバイスに Web ページの出力が生成されます、Microsoft ASP.NET テクノロジに基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-117">Based on Microsoft ASP.NET technology, in which code that runs on the server dynamically generates Web page output to the browser or client device.</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-118">ブラウザーやモバイル デバイスと互換性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-118">Compatible with any browser or mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-119">ASP.NET Web ページに自動的に、正しいブラウザーに準拠していませんに HTML の表示などのスタイル、レイアウト、およびなどの機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-119">An ASP.NET Web page automatically renders the correct browser-compliant HTML for features such as styles, layout, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-120">.NET 共通言語ランタイム、Microsoft Visual Basic や Microsoft Visual c# でサポートされている任意の言語との互換性。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-120">Compatible with any language supported by the .NET common language runtime, such as Microsoft Visual Basic and Microsoft Visual C#.</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-121">Microsoft .NET Framework 上に構築します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-121">Built on the Microsoft .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-122">これは、管理された環境、タイプ セーフ、および継承を含む、フレームワークのあらゆる利点を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-122">This provides all the benefits of the framework, including a managed environment, type safety, and inheritance.</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-123">ユーザーが作成したを追加して、サード パーティ製コントロールをそのため、柔軟性です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-123">Flexible because you can add user-created and third party controls to them.</span></span>

<span data-ttu-id="b72c6-124">**ASP.NET Web フォームを提供します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-124">**ASP.NET Web Forms offer:**</span></span> 

- <span data-ttu-id="b72c6-125">アプリケーションのロジックから HTML およびその他の UI コードの分離。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-125">Separation of HTML and other UI code from application logic.</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-126">データ アクセスを含む、一般的なタスク用のサーバー コントロールの機能豊富なスイートです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-126">A rich suite of server controls for common tasks, including data access.</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-127">強力なデータ バインディング、優れたツールのサポート。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-127">Powerful data binding, with great tool support.</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-128">ブラウザーで実行するクライアント側のスクリプトをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-128">Support for client-side scripting that executes in the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-129">さまざまなルーティング、セキュリティ、パフォーマンス、国際化、テスト、デバッグ、エラー処理および状態管理を含む、他の機能をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-129">Support for a variety of other capabilities, including routing, security, performance, internationalization, testing, debugging, error handling and state management.</span></span>

## <a name="aspnet-web-forms-helps-you-overcome-challenges"></a><span data-ttu-id="b72c6-130">ASP.NET Web フォームでは、課題を解決できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-130">ASP.NET Web Forms Helps You Overcome Challenges</span></span>

<span data-ttu-id="b72c6-131">Web アプリケーションのプログラミングでは、一般的に発生しない従来のクライアント ベースのアプリケーションをプログラミングする際の課題を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-131">Web application programming presents challenges that do not typically arise when programming traditional client-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-132">課題に対処するには。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-132">Among the challenges are:</span></span>

- <span data-ttu-id="b72c6-133">**豊富な Web ユーザー インターフェイスを実装する**- 難しい可能性があり、設計および実装に時間がかかるユーザー インターフェイスのページに複雑なレイアウト、動的なコンテンツの消費量がある場合に特に HTML の基本機能を使用してフル機能ユーザー対話型のオブジェクト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-133">**Implementing a rich Web user interface** - It can be difficult and tedious to design and implement a user interface using basic HTML facilities, especially if the page has a complex layout, a large amount of dynamic content, and full-featured user-interactive objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-134">**クライアントとサーバーの分離**-Web アプリケーション、クライアント (ブラウザー) とサーバーは、多くの場合、別のコンピューター (およびさまざまなオペレーティング システム上であっても) を実行している別のプログラムがします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-134">**Separation of client and server** - In a Web application, the client (browser) and server are different programs often running on different computers (and even on different operating systems).</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-135">その結果、アプリケーションの 2 つの要素がごくわずかな情報を共有します。通信、できますは通常小さな単位のみ簡単な情報を交換します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-135">Consequently, the two halves of the application share very little information; they can communicate, but typically exchange only small chunks of simple information.</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-136">**ステートレスな実行**Web サーバーが、ページ要求を受信するときにページを検索、処理、ブラウザーに送信し、すべてのページの情報を破棄ことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-136">**Stateless execution** - When a Web server receives a request for a page, it finds the page, processes it, sends it to the browser, and then discards all page information.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-137">ユーザーは、同じページをもう一度要求している場合、サーバーには、全体のシーケンスを最初からページを再処理が繰り返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-137">If the user requests the same page again, the server repeats the entire sequence, reprocessing the page from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-138">別の言い方を行うには、サーバーを持たないが、処理するページのメモリ: ページはステートレスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-138">Put another way, a server has no memory of pages that it has processed—page are stateless.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-139">そのため、アプリケーション ページに関する情報を保持する場合、その性質上、ステートレスの問題が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-139">Therefore, if an application needs to maintain information about a page, its stateless nature can become a problem.</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-140">**不明なクライアント機能**-多くの場合、Web アプリケーションが別のブラウザーを使用して多数のユーザーにアクセスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-140">**Unknown client capabilities** - In many cases, Web applications are accessible to many users using different browsers.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-141">ブラウザーがあるさまざまな機能を実行するアプリケーションを作成するは困難になりますし、すべての上でも同様です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-141">Browsers have different capabilities, making it difficult to create an application that will run equally well on all of them.</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-142">**データ アクセスに関する複雑さ**-からの読み取りと従来の Web アプリケーションでのデータ ソースへの書き込みは、複雑で、リソースの消費を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-142">**Complications with data access** - Reading from and writing to a data source in traditional Web applications can be complicated and resource-intensive.</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-143">**スケーラビリティに関する複雑さ**- 多くの場合、アプリケーションのさまざまなコンポーネント間の互換性がないのためのスケーラビリティの目標を満たす既存の方法で設計された Web アプリケーションが失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-143">**Complications with scalability** - In many cases Web applications designed with existing methods fail to meet scalability goals due to the lack of compatibility between the various components of the application.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-144">これは、多くの場合、大量の成長サイクル中のアプリケーションの一般的な障害点です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-144">This is often a common failure point for applications under a heavy growth cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="b72c6-145">Web アプリケーション用のこれらの課題に対応すると、かなりの時間と労力が要求できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-145">Meeting these challenges for Web applications can require substantial time and effort.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-146">ASP.NET Web フォームおよび ASP.NET フレームワークは、次の方法でこれらの課題をアドレスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-146">ASP.NET Web Forms and the ASP.NET framework address these challenges in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="b72c6-147">**直感的で一貫性のあるオブジェクト モデル**-ASP.NET ページ フレームワークが提供するオブジェクト モデルの単位として、クライアントとサーバーの別の部分ではなく、フォームの検討することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-147">**Intuitive, consistent object model** - The ASP.NET page framework presents an object model that enables you to think of your forms as a unit, not as separate client and server pieces.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-148">このモデルでは、ページ要素のプロパティを設定し、イベントに応答する機能を含む、従来の Web アプリケーションでよりもより直観的な方法でページをプログラミングできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-148">In this model, you can program the page in a more intuitive way than in traditional Web applications, including the ability to set properties for page elements and respond to events.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-149">ASP.NET サーバー コントロールにも、ブラウザーとサーバー間の直接のやり取りおよび HTML ページの物理的な内容から抽象化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-149">In addition, ASP.NET server controls are an abstraction from the physical contents of an HTML page and from the direct interaction between browser and server.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-150">一般に、クライアント アプリケーションでコントロールを操作し、存在し、コントロールとその内容を処理する HTML を作成する方法について考慮する必要ありませんする可能性がある方法サーバー コントロールを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-150">In general, you can use server controls the way you might work with controls in a client application and not have to think about how to create the HTML to present and process the controls and their contents.</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-151">**イベント ドリブン プログラミング モデル**-ASP.NET Web フォームが Web アプリケーションに対して、クライアントまたはサーバーで発生するイベントのイベント ハンドラーを記述する一般的なモデルを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-151">**Event-driven programming model** - ASP.NET Web Forms bring to Web applications the familiar model of writing event handlers for events that occur on either the client or server.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-152">ASP.NET ページ フレームワークは、クライアント上のイベントをキャプチャ、それをサーバーに送信し、適切なメソッドを呼び出すことの基になるメカニズムがすべて自動とする非表示であるように、このモデルを抽象化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-152">The ASP.NET page framework abstracts this model in such a way that the underlying mechanism of capturing an event on the client, transmitting it to the server, and calling the appropriate method is all automatic and invisible to you.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-153">イベント駆動型開発をサポートする、明確に簡単に記述されたコード構造になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-153">The result is a clear, easily written code structure that supports event-driven development.</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-154">**直感的な状態管理**- ASP.NET ページ フレームワークは、ページと、そのコントロールの状態を維持するためのタスクを自動的に処理し、アプリケーション固有の情報の状態を維持するために明示的な方法では、します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-154">**Intuitive state management** - The ASP.NET page framework automatically handles the task of maintaining the state of your page and its controls, and it provides you with explicit ways to maintain the state of application-specific information.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-155">これにより、サーバーのリソースを多用することがなく実現され、または cookie をブラウザーに送信せずに実装することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-155">This is accomplished without heavy use of server resources and can be implemented with or without sending cookies to the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-156">**ブラウザーに依存しないアプリケーション**-ASP.NET ページ フレームワークでは、ブラウザーで違いを明示的にコーディングする必要がなくなるため、サーバー上のすべてのアプリケーション ロジックを作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-156">**Browser-independent applications** - The ASP.NET page framework enables you to create all application logic on the server, eliminating the need to explicitly code for differences in browsers.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-157">ただしにも使用するパフォーマンスの向上と豊富なクライアント エクスペリエンスを提供するクライアント側のコードを記述してブラウザーに固有の機能を利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-157">However, it still enables you to take advantage of browser-specific features by writing client-side code to provide improved performance and a richer client experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-158">**.NET framework 共通言語ランタイム サポート**-ASP.NET ページ フレームワークは、.NET Framework で構築されるので、framework 全体は、ASP.NET アプリケーションに対して使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-158">**.NET Framework common language runtime support** - The ASP.NET page framework is built on the .NET Framework, so the entire framework is available to any ASP.NET application.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-159">アプリケーションは、ランタイムでは、互換性のある任意の言語で記述できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-159">Your applications can be written in any language that is compatible that is with the runtime.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-160">さらに、データ アクセスは、ADO.NET を含む、.NET Framework によって提供されるデータ アクセスのインフラストラクチャを使用して単純化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-160">In addition, data access is simplified using the data access infrastructure provided by the .NET Framework, including ADO.NET.</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-161">**.NET framework のスケーラブルなサーバーのパフォーマンス**-ASP.NET ページ フレームワークをアプリケーションの複雑な変更を加えなくても、複数のコンピューターを Web ファームに 1 つのプロセッサと 1 台のコンピューターから、Web アプリケーションをクリーンに拡張できます。ロジック。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-161">**.NET Framework scalable server performance** - The ASP.NET page framework enables you to scale your Web application from one computer with a single processor to a multi-computer Web farm cleanly and without complicated changes to the application's logic.</span></span>

## <a name="features-of-aspnet-web-forms"></a><span data-ttu-id="b72c6-162">ASP.NET Web フォームの機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-162">Features of ASP.NET Web Forms</span></span>

- <span data-ttu-id="b72c6-163">**サーバー コントロール**-ASP.NET Web サーバー コントロールは、ページが要求されたときに実行する ASP.NET Web ページをブラウザーにそのレンダリング マークアップ上のオブジェクト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-163">**Server Controls**- ASP.NET Web server controls are objects on ASP.NET Web pages that run when the page is requested and that render markup to the browser.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-164">多くの Web サーバー コントロールは、ボタンやテキスト ボックスなどの使い慣れた HTML 要素に似ています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-164">Many Web server controls are similar to familiar HTML elements, such as buttons and text boxes.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-165">カレンダーなどの複雑な動作を含むその他のコントロール、およびデータ ソースに接続し、データの表示に使用できるコントロールです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-165">Other controls encompass complex behavior, such as a calendar controls, and controls that you can use to connect to data sources and display data.</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-166">**マスター ページ**-ASP.NET マスター ページでは、アプリケーションで一貫性のあるページ レイアウトを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-166">**Master Pages**- ASP.NET master pages allow you to create a consistent layout for the pages in your application.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-167">単一のマスター ページは、アプリケーションのすべてのページ (またはページのグループ) に必要な標準の動作と外観を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-167">A single master page defines the look and feel and standard behavior that you want for all of the pages (or a group of pages) in your application.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-168">表示するコンテンツが含まれる個々 のコンテンツ ページを作成し、します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-168">You can then create individual content pages that contain the content you want to display.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-169">ユーザーは、コンテンツ ページを要求、それらのコンテンツ ページの内容で、マスター ページのレイアウトを結合する出力を生成するためにマスター ページとマージします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-169">When users request the content pages, they merge with the master page to produce output that combines the layout of the master page with the content from the content page.</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-170">**データを扱う**-ASP.NET には、保存、取得、およびデータを表示するさまざまなオプションが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-170">**Working with Data**- ASP.NET provides many options for storing, retrieving, and displaying data.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-171">ASP.NET Web フォーム アプリケーションでは、データ バインド コントロールを使用してプレゼンテーションまたはテーブルとテキスト ボックスやドロップダウン リストなどの web ページの UI 要素内のデータの入力を自動化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-171">In an ASP.NET Web Forms application, you use  data-bound controls to automate the presentation or input of data in web page UI elements such as tables and text boxes and drop-down lists.</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-172">**メンバーシップ**-ASP.NET Identity は、アプリケーションによって作成されたデータベースでユーザーの資格情報を格納します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-172">**Membership**- ASP.NET Identity stores your users' credentials in a database created by the application.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-173">ユーザーがログイン時に、アプリケーションは、データベースの読み取りで自分の資格情報を検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-173">When your users log in, the application validates their credentials by reading the database.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-174">プロジェクトの*アカウント*フォルダーには、メンバーシップのさまざまな部分を実装するファイルが含まれています。 登録、でのログ記録、、パスワードの変更、およびアクセスの承認。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-174">Your project's *Account* folder contains the files that implement the various parts of membership: registering, logging in, changing a password, and authorizing access.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-175">さらに、ASP.NET Web フォームには、OAuth および OpenID がサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-175">Additionally, ASP.NET Web Forms supports OAuth and OpenID.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-176">これらの認証拡張機能では、このようなアカウントとして、Facebook、Twitter、Windows Live、および Google からの既存の資格情報を使用して、サイトにログインするようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-176">These authentication enhancements allow users to log into your site using existing credentials, from such accounts as Facebook, Twitter, Windows Live, and Google.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-177">既定では、テンプレートは SQL Server Express LocalDB は、Visual Studio Express 2013 for Web に付属している開発データベース サーバーのインスタンスの既定のデータベース名を使用してメンバーシップ データベースを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-177">By default, the template creates a membership database using a default database name on an instance of SQL Server Express LocalDB, the development database server that comes with Visual Studio Express 2013 for Web.</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-178">**クライアント スクリプトとクライアント フレームワーク**-ASP.NET Web フォーム ページ内のクライアント スクリプト機能を含めることで ASP.NET のサーバー ベースの機能を強化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-178">**Client Script and Client Frameworks**- You can enhance the server-based features of ASP.NET by including client-script functionality in ASP.NET Web Form pages.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-179">クライアント スクリプトを使用して、ユーザーに、豊富な応答性の高いユーザー インターフェイスを提供することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-179">You can use client script to provide a richer, more responsive user interface to users.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-180">また、ページがブラウザーで実行中に、Web サーバーへの非同期呼び出しを行うにクライアント スクリプトを使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-180">You can also use client script to make asynchronous calls to the Web server while a page is running in the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-181">**ルーティング**-URL ルーティングを使用すると、そのまま使用するアプリケーションを構成する物理ファイルにマップされていない Url を要求します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-181">**Routing**- URL routing allows you to configure an application to accept request URLs that do not map to physical files.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-182">要求 URL は、ユーザーが、web サイトでページを検索する際にブラウザーに入力 URL だけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-182">A request URL is simply the URL a user enters into their browser to find a page on your web site.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-183">ルーティング定義に使用する Url をユーザーに意味のある意味であるし、検索エンジン最適化 (SEO) に役立つことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-183">You use routing to define URLs that are semantically meaningful to users and that can help with search-engine optimization (SEO).</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-184">**状態管理**-ASP.NET Web フォームが含まれるを支援するオプションがページごとおよびアプリケーション全体の両方にデータを保持します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-184">**State Management**- ASP.NET Web Forms includes several options that help you preserve data on both a per-page basis and an application-wide basis.</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-185">**セキュリティ**-より安全なアプリケーションの開発の重要な部分への脅威を理解します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-185">**Security**- An important part of developing a more secure application is to understand the threats to it.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-186">Microsoft が脅威を分類する方法を開発しました。 スプーフィング、改ざん、否認、情報の漏洩、サービス拒否、(STRIDE) 特権の昇格します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-186">Microsoft has developed a way to categorize threats: Spoofing, Tampering, Repudiation, Information disclosure, Denial of service, Elevation of privilege (STRIDE).</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-187">ASP.NET Web フォームでは、機能拡張ポイントおよび ASP.NET Web フォームの各種のセキュリティ動作をカスタマイズするための構成オプションを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-187">In ASP.NET Web Forms, you can add extensibility points and configuration options that enable you to customize various security behaviors in ASP.NET Web Forms.</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-188">**パフォーマンス**-パフォーマンスは、成功した Web サイトまたはプロジェクトで重要な要素を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-188">**Performance**- Performance can be a key factor in a successful Web site or project.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-189">ASP.NET Web フォームでは、ページし、サーバー コントロールの処理、状態管理、データ アクセス、アプリケーションの構成を読み込みに関連して効率的なコーディングのパフォーマンスを変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-189">ASP.NET Web Forms allows you to modify performance related to page and server control processing, state management, data access, application configuration and loading, and efficient coding practices.</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-190">**国際化**- ASP.NET Web フォームでは、コンテンツを取得する web ページを作成することができ、その他のデータのブラウザーの言語設定に基づくまたはユーザーの明示的な選択した言語に基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-190">**Internationalization**- ASP.NET Web Forms enables you to create web pages that can obtain content and other data based on the preferred language setting for the browser or based on the user's explicit choice of language.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-191">コンテンツ、およびその他のデータはリソースとして参照し、リソース ファイルやその他のソースにこのようなデータを格納できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-191">Content and other data is referred to as resources and such data can be stored in resource files or other sources.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-192">ASP.NET Web フォーム ページでは、リソースから、プロパティ値を取得するコントロールを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-192">In an ASP.NET Web Forms page, you configure controls to get their property values from resources.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-193">実行時に、リソースの式は、適切なローカライズされたリソース ファイルからリソースに置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-193">At run time, the resource expressions are replaced by resources from the appropriate localized resource file.</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-194">**デバッグと、エラー処理**-ASP.NET には Web フォーム アプリケーションで発生する可能性がある問題を診断するのに役立つ機能が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-194">**Debugging and Error Handling**- ASP.NET includes features to help you diagnose problems that might arise in your Web Forms application.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-195">デバッグやエラー処理もサポートされて ASP.NET Web フォーム内で、アプリケーションがコンパイルを効果的に実行できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-195">Debugging and error handling are well supported within ASP.NET Web Forms so that your applications compile and run effectively.</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-196">**展開とホスト**-Visual Studio、ASP.NET、Azure、および IIS を展開して、Web フォーム アプリケーションをホストしているプロセスを支援するツールを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-196">**Deployment and Hosting**- Visual Studio, ASP.NET, Azure, and IIS provide tools that help you with the process of deploying and hosting your Web Forms application.</span></span>

## <a name="deciding-when-to-create-a-web-forms-application"></a><span data-ttu-id="b72c6-197">Web フォーム アプリケーションを作成するかを決める</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-197">Deciding When to Create a Web Forms Application</span></span>

<span data-ttu-id="b72c6-198">必要があります慎重に考慮するモデルまたは ASP.NET MVC フレームワークなど、別のモデルのフォーム、ASP.NET Web を使用して Web アプリケーションを実装するかどうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-198">You must consider carefully whether to implement a Web application by using either the ASP.NET Web Forms model or another model, such as the ASP.NET MVC framework.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-199">MVC フレームワークは、Web フォーム モデルを置き換えられませんWeb アプリケーションのどちらのフレームワークを使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-199">The MVC framework does not replace the Web Forms model; you can use either framework for Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-200">特定の Web サイト、Web フォーム モデルや、MVC フレームワークを使用する前に、各方法の利点を比較検討します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-200">Before you decide to use the Web Forms model or the MVC framework for a specific Web site, weigh the advantages of each approach.</span></span>

### <a name="advantages-of-a-web-forms-based-web-application"></a><span data-ttu-id="b72c6-201">Web フォーム ベースの Web アプリケーションの利点</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-201">Advantages of a Web Forms-Based Web Application</span></span>

<span data-ttu-id="b72c6-202">Web フォーム ベースのフレームワークには次の利点があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-202">The Web Forms-based framework offers the following advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="b72c6-203">基幹業務 Web アプリケーションの開発が HTTP 経由で状態を保持するイベント モデルがサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-203">It supports an event model that preserves state over HTTP, which benefits line-of-business Web application development.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-204">Web フォーム ベースのアプリケーションでは、重複除去は数百台のサーバー コントロールでサポートされているイベントを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-204">The Web Forms-based application provides dozens of events that are supported in hundreds of server controls.</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-205">個々 のページに機能を追加するページ コント ローラー パターンが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-205">It uses a Page Controller pattern that adds functionality to individual pages.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-206">詳細については、次を参照してください。[ページ コント ローラー](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106359 "ページ コント ローラー") MSDN Web サイトです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-206">For more information, see [Page Controller](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106359 "Page Controller") on the MSDN Web site.</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-207">ビュー状態またはステータス情報の管理を容易にすることがある、サーバー ベースのフォームを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-207">It uses view state or server-based forms, which can make managing state information easier.</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-208">Web 開発者と多数のアプリケーションの迅速な開発に使用できるコンポーネントを活用するために必要なデザイナーの小規模なチームに対して適切に機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-208">It works well for small teams of Web developers and designers who want to take advantage of the large number of components available for rapid application development.</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-209">一般に、それほど複雑では、アプリケーション開発用ためコンポーネント (、**ページ**クラスやコントロールに) 緊密に統合されて、通常、MVC モデルよりも少ないコードを必要とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-209">In general, it is less complex for application development, because the components (the **Page** class, controls, and so on) are tightly integrated and usually require less code than the MVC model.</span></span>

### <a name="advantages-of-an-mvc-based-web-application"></a><span data-ttu-id="b72c6-210">MVC ベースの Web アプリケーションの利点</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-210">Advantages of an MVC-Based Web Application</span></span>

<span data-ttu-id="b72c6-211">ASP.NET MVC フレームワークには次の利点があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-211">The ASP.NET MVC framework offers the following advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="b72c6-212">やすく、モデル、ビュー、およびコント ローラーにアプリケーションを分割して複雑さを管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-212">It makes it easier to manage complexity by dividing an application into the model, the view, and the controller.</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-213">これは、ビュー ステートやサーバー ベースのフォームには使用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-213">It does not use view state or server-based forms.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-214">これは、MVC フレームワーク最適完全に制御するアプリケーションの動作をする開発者向けです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-214">This makes the MVC framework ideal for developers who want full control over the behavior of an application.</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-215">単一のコント ローラーから Web アプリケーションの要求を処理するフロント コント ローラー パターンが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-215">It uses a Front Controller pattern that processes Web application requests through a single controller.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-216">これにより、さまざまなルーティング インフラストラクチャをサポートするアプリケーションを設計することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-216">This enables you to design an application that supports a rich routing infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="b72c6-217">詳細については、次を参照してください。[フロント コント ローラー](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106357 "フロント コント ローラー") MSDN Web サイトです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-217">For more information, see [Front Controller](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106357 "Front Controller") on the MSDN Web site.</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-218">テスト駆動開発 (TDD) のサポートの向上を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-218">It provides better support for test-driven development (TDD).</span></span>
- <span data-ttu-id="b72c6-219">大規模なチームの開発者や、高度なアプリケーションの動作の制御を必要とする Web デザイナーでサポートされている Web アプリケーションに対して適切に機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b72c6-219">It works well for Web applications that are supported by large teams of developers and Web designers who need a high degree of control over the application behavior.</span></span>
