---
uid: web-forms/overview/deployment/advanced-enterprise-web-deployment/deploying-membership-databases-to-enterprise-environments
title: "エンタープライズ環境にメンバーシップ データベースを展開する |Microsoft ドキュメント"
author: jrjlee
description: "このトピックは、重要な考慮事項と課題を克服 ASP.NET アプリケーション サービス データベース (複数の一般的な... をプロビジョニングする際にする必要がありますについて説明します。"
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 05/04/2012
ms.topic: article
ms.assetid: 3cf765df-d311-4f68-a295-c9685ceea830
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/advanced-enterprise-web-deployment/deploying-membership-databases-to-enterprise-environments
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 27fade9fc5cae917579d4963da7bca12f6a5cda1
ms.sourcegitcommit: 493a215355576cfa481773365de021bcf04bb9c7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/15/2018
---
<a name="deploying-membership-databases-to-enterprise-environments"></a><span data-ttu-id="7270c-103">エンタープライズ環境にメンバーシップ データベースの配置</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-103">Deploying Membership Databases to Enterprise Environments</span></span>
====================
<span data-ttu-id="7270c-104">によって[Jason lee 著](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-104">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="7270c-105">PDF をダウンロードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-105">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="7270c-106">このトピックには、重要な考慮事項と課題 (メンバーシップ データベースとよく呼ばれる) データベースでのテスト、ステージング、または実稼働環境でのサービスの ASP.NET アプリケーションを準備するを解決する必要がありますがについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-106">This topic explains the key considerations and challenges you'll need to overcome when you provision ASP.NET application services databases (more commonly referred to as membership databases) in test, staging, or production environments.</span></span> <span data-ttu-id="7270c-107">これらの課題に対応する方法についても説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-107">It also describes approaches you can use to meet these challenges.</span></span>


<span data-ttu-id="7270c-108">このトピックの Fabrikam, Inc. という架空の会社のエンタープライズ展開の要件に関するチュートリアル シリーズの一部を形成します。サンプル ソリューション & #x 2014; このチュートリアルのシリーズを使用して、 [Contact Manager ソリューション](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md)& #x 2014; を ASP.NET MVC 3 アプリケーションを Windows のなどの複雑性のレベルが現実的な web アプリケーションを表すCommunication Foundation (WCF) サービスとデータベース プロジェクト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-108">This topic forms part of a series of tutorials based around the enterprise deployment requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. This tutorial series uses a sample solution&#x2014;the [Contact Manager solution](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md)&#x2014;to represent a web application with a realistic level of complexity, including an ASP.NET MVC 3 application, a Windows Communication Foundation (WCF) service, and a database project.</span></span>

<span data-ttu-id="7270c-109">説明されている分割プロジェクト ファイル アプローチに基づいて、これらのチュートリアルの中心に配置メソッド[プロジェクト ファイルを理解する](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-project-file.md)、によって制御されるビルド プロセスで 2 つのプロジェクト ファイル & #x 2014; 1 つを含む各配置先の環境と環境固有のビルドと配置の設定を含む 1 つに適用される手順をビルドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-109">The deployment method at the heart of these tutorials is based on the split project file approach described in [Understanding the Project File](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-project-file.md), in which the build process is controlled by two project files&#x2014;one containing build instructions that apply to every destination environment, and one containing environment-specific build and deployment settings.</span></span> <span data-ttu-id="7270c-110">ビルド時に環境固有のプロジェクト ファイルは、ビルドの手順の完全なセットを形成する環境に依存しないプロジェクト ファイルにマージされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-110">At build time, the environment-specific project file is merged into the environment-agnostic project file to form a complete set of build instructions.</span></span>

## <a name="what-are-the-issues-when-you-deploy-a-membership-database"></a><span data-ttu-id="7270c-111">メンバーシップ データベースを展開するときに、問題とは?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-111">What Are the Issues When You Deploy a Membership Database?</span></span>

<span data-ttu-id="7270c-112">ほとんどの場合、データベースの配置戦略を策定するときに、まず検討する必要がどのようなデータを展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-112">In most cases, when you devise a deployment strategy for a database, the first thing you need to consider is what data you want to deploy.</span></span> <span data-ttu-id="7270c-113">開発またはテスト環境を迅速かつ簡単なテストを容易にするユーザー アカウントのデータを展開することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-113">In a development or test environment, you might want to deploy user account data to facilitate quick and easy testing.</span></span> <span data-ttu-id="7270c-114">ステージングまたは運用環境では、ユーザー アカウントのデータを配置することが非常に高くはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-114">In a staging or production environment, it's very unlikely that you'd want to deploy user account data.</span></span>

<span data-ttu-id="7270c-115">残念ながら、ASP.NET メンバーシップ データベースには、もっと複雑なこの判断を行ういくつかの特定課題が導入されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-115">Unfortunately, ASP.NET membership databases introduce some specific challenges that make this decision a lot more complex:</span></span>

- <span data-ttu-id="7270c-116">スキーマのみの展開によっては、非運用状態で、メンバーシップ データベースが残ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-116">A schema-only deployment will leave the membership database in a non-operational state.</span></span> <span data-ttu-id="7270c-117">これは、メンバーシップ データベースには、一部の構成データが含まれているため (で、 **aspnet\_SchemaVersions**テーブル) をデータベースが機能するために必要とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-117">This is because the membership database includes some configuration data (in the **aspnet\_SchemaVersions** table) that the database requires in order to function.</span></span> <span data-ttu-id="7270c-118">そのため、ユーザー アカウントのデータを除外するために、メンバーシップ データベースのスキーマのみの展開を実行する場合は、重要な構成データを追加する配置後スクリプトを実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-118">As such, if you perform a schema-only deployment of your membership database in order to exclude user account data, you'll need to run a post-deployment script to add the essential configuration data.</span></span>
- <span data-ttu-id="7270c-119">メンバーシップ データベースの構成方法に応じてメンバーシップ プロバイダーはマシン キーを使用してパスワードを暗号化し、データベースに保存する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-119">Depending on how your membership database is configured, the membership provider may use the machine key to encrypt passwords and store them in the database.</span></span> <span data-ttu-id="7270c-120">ここでは、データベースを展開するユーザー アカウント データは移行先サーバーで使用できなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-120">In this case, any user account data you deploy with the database will become unusable on the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="7270c-121">このため、ユーザー アカウントのデータを展開するシナリオはサポートではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-121">For this reason, deploying user account data is not a supported scenario.</span></span>

## <a name="choosing-a-membership-database-strategy"></a><span data-ttu-id="7270c-122">メンバーシップ データベース ストラテジの選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-122">Choosing a Membership Database Strategy</span></span>

<span data-ttu-id="7270c-123">エンタープライズ サーバー環境でのメンバーシップ データベースをプロビジョニングする方法を選択すると、次のガイドラインを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-123">Use these guidelines when you choose how to provision a membership database in an enterprise server environment:</span></span>

- <span data-ttu-id="7270c-124">可能な限りでは、メンバーシップ データベースを展開することはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-124">Wherever possible, do not deploy membership databases.</span></span> <span data-ttu-id="7270c-125">代わりに、ターゲット データベースのサーバーでメンバーシップ データベースを手動で作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-125">Instead, create the membership database manually on the target database server.</span></span> <span data-ttu-id="7270c-126">メンバーシップ データベース スキーマをカスタマイズしていない場合だけで、新しいもので situ で作成を使用して、移行先、 [ASP.NET SQL Server の登録ツール (aspnet\_regsql.exe)](https://msdn.microsoft.com/library/ms229862(v=vs.100).aspx)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-126">If you haven't customized your membership database schema, you can simply create a new one in situ at the destination using the [ASP.NET SQL Server Registration Tool (aspnet\_regsql.exe)](https://msdn.microsoft.com/library/ms229862(v=vs.100).aspx).</span></span>
- <span data-ttu-id="7270c-127">メンバーシップ データベース & #x 2014; を展開するオプションがない場合など、データベース スキーマ & #x 2014; に対して大幅な変更を行った場合行う必要があります、スキーマのみ、データベースの配置のメンバーシップ、ユーザー アカウントのデータを除外して必要な構成データを追加する配置後スクリプトを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-127">If you have no option but to deploy a membership database&#x2014;for example, if you've made extensive modifications to the database schema&#x2014;you should perform a schema-only deployment of the membership database, to exclude user account data, and then run a post-deployment script to add any required configuration data.</span></span> <span data-ttu-id="7270c-128">これらのアプローチの広範なガイダンスを検索できます[する方法: ASP.NET メンバーシップ データベースなしを含むユーザー アカウントを展開](https://msdn.microsoft.com/library/ff361972(v=vs.100).aspx)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-128">You can find broad guidance on these approaches in [How to: Deploy the ASP.NET Membership Database Without Including User Accounts](https://msdn.microsoft.com/library/ff361972(v=vs.100).aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="7270c-129">留意することが重要*、メンバーシップ データベースのスキーマは比較的静的である可能性があります*です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-129">It's important to remember that *the schema of your membership database is likely to be fairly static*.</span></span> <span data-ttu-id="7270c-130">メンバーシップ データベース、カスタマイズした場合でも、定期的に & #x 2014 スキーマを更新する必要があります以外の場合は、web アプリケーションとデータベース プロジェクト内のコードと同じ頻度で変更することはしません可能性はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-130">Even if you've customized the membership database, it's unlikely that you'll need to update the schema on a regular basis&#x2014;it's not going to change with the same frequency as the code in a web application or a database project.</span></span> <span data-ttu-id="7270c-131">そのため、自動または 1 ステップの展開プロセスにメンバーシップ データベースを含める必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-131">As such, you shouldn't need to include the membership database in any automated or single-step deployment processes.</span></span>

## <a name="using-vsdbcmd-to-update-a-membership-database-schema"></a><span data-ttu-id="7270c-132">VSDBCMD を使用してメンバーシップ データベース スキーマを更新するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-132">Using VSDBCMD to Update a Membership Database Schema</span></span>

<span data-ttu-id="7270c-133">場合は、最初の展開の後、メンバーシップ データベースの構造を変更することがありますしないするを (Web 配置) インターネット インフォメーション サービス (IIS) Web 配置ツールを使用して、データベースを再展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-133">If you modify the structure of your membership database after your first deployment, you may not want to use the Internet Information Services (IIS) Web Deployment Tool (Web Deploy) to redeploy the database.</span></span> <span data-ttu-id="7270c-134">Web Deploy でデータベースの配置機能には、転送先データベース & #x 2014 を差分更新を有効にする機能が含まれていません; 代わりに、Web デプロイを削除してください、データベースを再作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-134">The database deployment functionality in Web Deploy doesn't include the capability to make differential updates to a destination database&#x2014;instead, Web Deploy must drop and re-create the database.</span></span> <span data-ttu-id="7270c-135">これは、既存のユーザー アカウントのデータはステージング環境または実稼働環境で通常は望ましくないが失われることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-135">This means that you lose any existing user account data, which is typically undesirable in staging or production environments.</span></span>

<span data-ttu-id="7270c-136">代わりに、VSDBCMD ユーティリティを使用して、転送先データベースのスキーマの更新を開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-136">The alternative is to use the VSDBCMD utility to update the schema of your destination database.</span></span> <span data-ttu-id="7270c-137">VSDBCMD には、次の 2 つの重要な機能が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-137">VSDBCMD includes two important capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="7270c-138">最初に、既存のデータベースのスキーマ .dbschema ファイルにインポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-138">First, it can import the schema of an existing database into a .dbschema file.</span></span> <span data-ttu-id="7270c-139">次に既存のデータベースに差分更新プログラムとだけ変更があったとき、ターゲット データベースの最新の状態のために必要なすべてのデータが失われないとして .dbschema ファイルを展開することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-139">Second, it can deploy a .dbschema file to an existing database as a differential update, which means that it only makes the changes required to bring the target database up to date and you don't lose any data.</span></span>

<span data-ttu-id="7270c-140">これらの大まかな手順を使用して、メンバーシップ データベース スキーマを更新することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-140">You can use these high-level steps to update a membership database schema:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7270c-141">VSDBCMD を使用して**インポート**ソース メンバーシップ データベースの .dbschema ファイルを生成するアクション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-141">Use the VSDBCMD **Import** action to generate a .dbschema file for your source membership database.</span></span> <span data-ttu-id="7270c-142">この手順で説明されて[する方法: コマンド プロンプトからスキーマをインポート](https://msdn.microsoft.com/library/dd172135.aspx)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-142">This procedure is described in [How to: Import a Schema from a Command Prompt](https://msdn.microsoft.com/library/dd172135.aspx).</span></span>
2. <span data-ttu-id="7270c-143">VSDBCMD を使用して**展開**.dbschema ファイル先メンバーシップ データベースを配置するアクション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-143">Use the VSDBCMD **Deploy** action to deploy the .dbschema file to your destination membership database.</span></span> <span data-ttu-id="7270c-144">この手順で説明されて[VSDBCMD のコマンド ライン リファレンスです。EXE (配置とスキーマのインポート)](https://msdn.microsoft.com/library/dd193283.aspx)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-144">This procedure is described in [Command-Line Reference for VSDBCMD.EXE (Deployment and Schema Import)](https://msdn.microsoft.com/library/dd193283.aspx).</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="7270c-145">まとめ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-145">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="7270c-146">このトピックでは、さまざまなターゲット環境での ASP.NET メンバーシップ データベースをプロビジョニングする必要がある場合に直面する課題の一部について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-146">This topic described some of the challenges you may face when you need to provision ASP.NET membership databases in various target environments.</span></span> <span data-ttu-id="7270c-147">具体的には、なぜスキーマのみのデプロイメント、メンバーシップ データベース非運用状態にして、ユーザー アカウントのデータの展開はサポートされていない理由について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-147">In particular, it explained why schema-only deployments will leave the membership database in a non-operational state and why deploying user account data is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="7270c-148">トピックでは、準備、展開、およびさまざまなシナリオでのメンバーシップ データベースを更新する方法のガイダンスも示しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-148">The topic also presented guidance on how to provision, deploy, and update membership databases in different scenarios.</span></span>

## <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="7270c-149">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-149">Further Reading</span></span>

<span data-ttu-id="7270c-150">詳細なガイダンスと VSDBCMD を使用する方法の例については、次を参照してください。 [VSDBCMD のコマンド ライン リファレンスです。EXE (配置とスキーマのインポート)](https://msdn.microsoft.com/library/dd193283.aspx)と[する方法: コマンド プロンプトからスキーマをインポート](https://msdn.microsoft.com/library/dd172135.aspx)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-150">For more guidance and examples of how to use VSDBCMD, see [Command-Line Reference for VSDBCMD.EXE (Deployment and Schema Import)](https://msdn.microsoft.com/library/dd193283.aspx) and [How to: Import a Schema from a Command Prompt](https://msdn.microsoft.com/library/dd172135.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="7270c-151">Aspnet を使用する方法についての\_regsql.exe メンバーシップ データベースを作成するを参照してください[ASP.NET SQL Server の登録ツール (aspnet\_regsql.exe)](https://msdn.microsoft.com/library/ms229862(v=vs.100).aspx)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-151">For more information on using aspnet\_regsql.exe to create membership databases, see [ASP.NET SQL Server Registration Tool (aspnet\_regsql.exe)](https://msdn.microsoft.com/library/ms229862(v=vs.100).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="7270c-152">メンバーシップ データベースの展開の一般的なガイダンスについては、次を参照してください。[する方法: ASP.NET メンバーシップ データベースなしを含むユーザー アカウントを展開](https://msdn.microsoft.com/library/ff361972(v=vs.100).aspx)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-152">For more general guidance on deploying membership databases, see [How to: Deploy the ASP.NET Membership Database Without Including User Accounts](https://msdn.microsoft.com/library/ff361972(v=vs.100).aspx).</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="7270c-153">[前へ](deploying-database-role-memberships-to-test-environments.md)
[次へ](excluding-files-and-folders-from-deployment.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7270c-153">[Previous](deploying-database-role-memberships-to-test-environments.md)
[Next](excluding-files-and-folders-from-deployment.md)</span></span>
