---
title: ASP.NET Core でのモデル バインド
author: rachelappel
description: ASP.NET Core MVC のモデル バインドでは、HTTP 要求からアクション メソッドのパラメーターにデータをマップする方法について説明します。
ms.assetid: 0be164aa-1d72-4192-bd6b-192c9c301164
ms.author: rachelap
ms.date: 01/22/2018
uid: mvc/models/model-binding
ms.openlocfilehash: 4c1cfddf82e077e22e9069777393bc5e6086de83
ms.sourcegitcommit: a1afd04758e663d7062a5bfa8a0d4dca38f42afc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/20/2018
ms.locfileid: "36278386"
---
# <a name="model-binding-in-aspnet-core"></a>ASP.NET Core でのモデル バインド

作成者: [Rachel Appel](https://github.com/rachelappel)

## <a name="introduction-to-model-binding"></a>モデル バインドの概要

ASP.NET Core MVC のモデル バインドでは、HTTP 要求からアクション メソッドのパラメーターにデータをマップします。 パラメーターは、文字列、整数、浮動小数点などの単純型である場合や、複合型である場合があります。 これは MVC の優れた機能です。データのサイズや複雑さに関係なく、多くの場合、受信データは対応するものに繰り返しマップされるためです。 MVC では、開発者が各アプリで同じコードの若干異なるバージョンを再書き込みしなくてすむように、バインドを抽象化することでこの問題を解決します。 独自のテキストを書き込んでコンバーター コードを入力するのは面倒でエラーが発生しやすくなります。

## <a name="how-model-binding-works"></a>モデル バインドのしくみ

MVC は HTTP 要求を受信すると、それをコントローラーの特定のアクション メソッドにルーティングします。 ルート データの内容に基づいて実行するアクション メソッドを決定し、次に HTTP 要求からそのアクション メソッドのパラメーターに値をバインドします。 たとえば、次のような URL があるとします。

`http://contoso.com/movies/edit/2`

ルート テンプレートは `{controller=Home}/{action=Index}/{id?}` のようになるため、`movies/edit/2` は `Movies` コントローラーと、その `Edit` アクション メソッドにルーティングします。 また、`id` という省略可能なパラメーターも受け入れます。 アクション メソッドのコードは次のようになります。

```csharp
public IActionResult Edit(int? id)
   ```

注: URL ルート内の文字列は大文字小文字が区別されません。

MVC は、名前を使用して要求データをアクション パラメーターにバインドしようとします。 MVC は、パラメーター名とパブリックに設定可能なプロパティの名前を使用して、各パラメーターの値を探します。 上記の例では、アクション パラメーターのみに `id` という名前が付いています。したがって、MVC はルート値の同じ名前を使用して値にバインドします。 ルート値に加え、MVC は要求のさまざまな部分のデータをバインドします。これはセット順に行われます。 以下に、モデル バインドでの検索順にデータ ソースをリストします。

1. `Form values`: これらは、POST メソッドを使用して HTTP 要求に追加するフォーム値です  (jQuery POST 要求を含む)。

2. `Route values`: [ルーティング](xref:fundamentals/routing)で指定される一連のルート値

3. `Query strings`: URI のクエリ文字列の部分。

<!-- DocFX BUG
The link works but generates an error when building with DocFX
@fundamentals/routing
[Routing](xref:fundamentals/routing)
-->

注: フォーム値、ルート データ、クエリ文字列はすべて名前と値のペアとして格納されます。

モデル バインドでは `id` という名前のキーが求められましたが、フォーム値に `id` という名前のものがないため、ルート値に移動してそのキーを探しました。 この例では、一致するものがあります。 バインドが行われ、値は整数の 2 に変換されます。 Edit(string id) を使用する同じ要求では、文字列 "2" に変換されます。

ここまでは、例で単純型を使用しています。 MVC では、単純型は任意の .NET プリミティブ型、または文字列型コンバーターを使用する型となります。 アクション メソッドのパラメーターが、プロパティとして単純型と複合型の両方を含む、`Movie` 型などのクラスだった場合でも、MVC のモデル バインドでは適切に処理されます。 リフレクションと再帰を使用して、複合型のプロパティをトラバースして一致するものを探します。 モデル バインドでは *parameter_name.property_name* というパターンを探して、値をプロパティにバインドします。 このフォームの一致する値が見つからない場合は、プロパティ名のみを使用してバインドを試みます。 `Collection` 型などの型の場合、モデル バインドでは *parameter_name[index]* または *[index]* と一致するものを探します。 モデル バインドでは、キーが単純型である限り、同様に `Dictionary` 型を処理し、*parameter_name[key]* または *[key]* のみを求めます。 サポートされているキーは、同じモデル型に対して HTML ヘルパーとタグ ヘルパーで生成されたフィールド名と一致します。 これにより、値のラウンド トリップが有効になり、フォーム フィールドは、利便性のためにユーザーの入力が設定されたままとなります (作成または編集してバインドされたデータが検証に合格しなかった場合など)。

バインドを行うには、クラスに既定のパブリック コンストラクターがあり、バインドするメンバーが書き込み可能なパブリック プロパティである必要があります。 モデル バインドが行われると、クラスはパブリックの既定コンストラクターを使用してのみインスタンス化され、その後、プロパティを設定できます。

パラメーターがバインドされると、モデル バインドではその名前を使用する値の検索を停止し、次のパラメーターのバインドに移ります。 それ以外の場合、既定のモデル バインドの動作では、パラメーターがその型に応じて既定値に設定されます。

* `T[]`: `byte[]` 型の配列を除き、バインドでは `T[]` 型のパラメーターが `Array.Empty<T>()` に設定されます。 `byte[]` 型の配列は `null` に設定されます。

* 参照型: バインドでは、プロパティを設定せずに既定のコンストラクターを使用して、クラスのインスタンスが作成されます。 ただし、このモデル バインドでは `string` パラメーターが `null` に設定されます。

* null 許容型: null 許容型は `null` に設定されます。 上記の例では、`int?` 型であるため、モデル バインドで `id` が `null` に設定されます。

* 値型: `T` 型の null 非許容値型は `default(T)` に設定されます。 たとえば、モデル バインドではパラメーター `int id` が 0 に設定されます。 既定値に依存するのではなく、モデルの検証または null 許容型を使用することを検討してください。

バインドが失敗した場合、MVC はエラーをスローしません。 ユーザー入力を受け入れるすべてのアクションで `ModelState.IsValid` プロパティを確認する必要があります。

注: コントローラーの `ModelState` プロパティの各エントリは、`Errors` プロパティを含む `ModelStateEntry` です。 ユーザーが自分でこのコレクションに対してクエリを実行する必要はほとんどありません。 代わりに、`ModelState.IsValid` を使用してください。

また、モデル バインドを実行する際に、MVC で考慮する必要がある特別なデータ型がいくつかあります。

* `IFormFile`、`IEnumerable<IFormFile>`: HTTP 要求の一部である 1 つ以上のアップロードされたファイル。

* `CancellationToken`: 非同期コントローラーでアクティビティをキャンセルするために使用されます。

これらの型をクラス型のプロパティまたはアクション パラメーターにバインドすることができます。

モデル バインドが完了したら、[検証](validation.md)が行われます。 既定のモデル バインドは、大部分の開発シナリオで適切に動作します。 また、拡張可能であるため、必要に応じて、組み込み動作をカスタマイズすることもできます。

## <a name="customize-model-binding-behavior-with-attributes"></a>属性を使用してモデル バインドの動作をカスタマイズする

MVC にはいくつかの属性が含まれています。これらを使用して、その既定のモデル バインドの動作を別のソースに指示することができます。 たとえば、プロパティでバインドが必要かどうかや、`[BindRequired]` または `[BindNever]` 属性を使用してまったくバインドしないようにするかを指定できます。 あるいは、既定のデータ ソースをオーバーライドし、モデル バインダーのデータ ソースを指定することもできます。 モデル バインド属性のリストを以下に示します。

* `[BindRequired]`: この属性は、バインドできない場合のモデル状態エラーを追加します。

* `[BindNever]`: このパラメーターにバインドしないようモデル バインダーに指示します。

* `[FromHeader]`、`[FromQuery]`、`[FromRoute]`、`[FromForm]`: 適用する適切なバインディング ソースを指定する場合は、これらを使用します。

* `[FromServices]`: この属性では[依存関係の注入](../../fundamentals/dependency-injection.md)を使用して、サービスからパラメーターをバインドします。

* `[FromBody]`: 構成済みのフォーマッタを使用して、要求本文からデータをバインドします。 フォーマッタは、要求のコンテンツの種類に基づいて選択されます。

* `[ModelBinder]`: 既定のモデル バインダー、バインディング ソースと名前をオーバーライドする場合に使用します。

属性は、モデル バインドの既定の動作をオーバーライドする必要がある場合にとても便利なツールです。

## <a name="bind-formatted-data-from-the-request-body"></a>書式付きデータを要求本文からバインドする

要求データは、JSON、XML およびその他の多くの書式を含む、さまざまな書式で指定できます。 [FromBody] 属性を使用して、要求本文のデータにパラメーターをバインドするよう指定すると、MVC では構成済みのフォーマッタ セットを使用して、そのコンテンツの種類に基づいて要求データを処理します。 既定では、MVC には JSON データを処理するための `JsonInputFormatter` クラスが含まれますが、XML やその他のカスタム書式を処理するためにフォーマッタを追加することができます。

> [!NOTE]
> `[FromBody]` で修飾されたアクションごとに 1 つのパラメーターのみを指定できます。 ASP.NET Core MVC ランタイムは、フォーマッタへの要求ストリームを読み取る責任を委任します。 パラメーターで要求ストリームが読み取られると、通常は他の `[FromBody]` パラメーターをバインドするために要求ストリームを再度読み取ることはできません。

> [!NOTE]
> `JsonInputFormatter` は既定のフォーマッタであり、[Json.NET](https://www.newtonsoft.com/json) に基づいています。

ASP.NET は、[Content-Type](https://www.w3.org/Protocols/rfc1341/4_Content-Type.html) ヘッダーとパラメーターの型に基づいて入力フォーマッタを選択します。ただし、他に特に適用された属性がある場合を除きます。 XML または別の形式を使用する場合、*Startup.cs* ファイルでそれを構成する必要がありますが、最初に NuGet を使用して `Microsoft.AspNetCore.Mvc.Formatters.Xml` への参照を取得する必要がある場合があります。 スタートアップ コードは次のようになります。

```csharp
public void ConfigureServices(IServiceCollection services)
{
    services.AddMvc()
        .AddXmlSerializerFormatters();
   }
```

*Startup.cs* ファイル内のコードには、ASP.NET アプリのサービスを構築するために使用できる、`services` 引数を持つ `ConfigureServices` メソッドが含まれます。 サンプルでは、MVC がこのアプリに提供するサービスとして XML フォーマッタを追加します。 `AddMvc` メソッドに渡された `options` 引数を使用することで、アプリの起動時に MVC からフィルター、フォーマッタ、およびその他のシステム オプションを追加して管理することができます。 その後、`Consumes` 属性をコントローラー クラスまたはアクション メソッドに適用し、必要な書式を操作します。

### <a name="custom-model-binding"></a>カスタム モデル バインド

独自のカスタム モデル バインダーを書き込んで、モデル バインドを拡張することができます。 詳細については、「[custom model binding](../advanced/custom-model-binding.md)」 (カスタム モデル バインド) を参照してください。
