<span data-ttu-id="d259e-101">このチュートリアルでは、コントローラーとビューを使用した ASP.NET Core MVC の Web 開発について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d259e-101">This tutorial teaches ASP.NET Core MVC web development with controllers and views.</span></span> <span data-ttu-id="d259e-102">ASP.NET Core 2.0 以降における新しい代替案である Razor ページは、ページ ベースのプログラミング モデルであり、Web UI の開発を容易にし、生産性を高めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d259e-102">Razor Pages is a new alternative in ASP.NET Core 2.0 and later, a page-based programming model that makes building web UI easier and more productive.</span></span> <span data-ttu-id="d259e-103">MVC のバージョンの前に、[Razor ページ](xref:tutorials/razor-pages/razor-pages-start)のチュートリアルを試すことをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d259e-103">We recommend you try the [Razor Pages](xref:tutorials/razor-pages/razor-pages-start) tutorial before the MVC version.</span></span> <span data-ttu-id="d259e-104">この Razor ページのチュートリアルの特徴は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d259e-104">The Razor Pages tutorial:</span></span>

* <span data-ttu-id="d259e-105">新しいアプリケーションの開発で推奨されるアプローチである。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d259e-105">Is the preferred approach for new application development.</span></span>
* <span data-ttu-id="d259e-106">使いやすい。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d259e-106">Is easier to follow.</span></span>
* <span data-ttu-id="d259e-107">多くの機能をカバーしている。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d259e-107">Covers more features.</span></span>

<span data-ttu-id="d259e-108">[Razor ページ](xref:tutorials/razor-pages/razor-pages-start) バージョンではなくこのチュートリアルを選択する場合は、[この GitHub の発行](https://github.com/aspnet/Docs/issues/6146)でその理由をお知らせください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d259e-108">If you choose this tutorial over the [Razor Pages](xref:tutorials/razor-pages/razor-pages-start) version, let us know why in [this GitHub issue](https://github.com/aspnet/Docs/issues/6146).</span></span>
